தி ஓல்ட் மேன் மற்றும் தி சீ

அவர் வளைகுடா நீரோடையில் தனியாக மீன்பிடிக்கும் ஒரு முதியவர்
எண்பத்து நான்கு நாட்களாக மீன் எடுக்காமல் சென்றுவிட்டது. முதலில்
நாற்பது நாட்களாக ஒரு சிறுவன் அவனுடன் இருந்தான். ஆனால் நாற்பது நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு இல்லாமல்
மீன், அந்த முதியவர் இப்போது உறுதியாக இருக்கிறார் என்று சிறுவனின் பெற்றோர் அவரிடம் கூறியுள்ளனர்
இறுதியாக _salao_, இது துரதிர்ஷ்டத்தின் மோசமான வடிவம், மற்றும் சிறுவன்
மூன்று நல்ல மீன்களைப் பிடித்த மற்றொரு படகில் அவர்களின் உத்தரவுப்படி சென்றிருந்தார்
முதல் வாரம். ஒவ்வொருவராக முதியவர் வருவதைக் கண்டு சிறுவனுக்கு வருத்தம் ஏற்பட்டது
ஒரு நாள் அவரது ஸ்கிஃப் காலியாக இருந்தது, அவர் எப்போதும் அவருக்கு எடுத்துச் செல்ல உதவுவதற்காக கீழே சென்றார்
சுருண்ட கோடுகள் அல்லது காஃப் மற்றும் ஹார்பூன் மற்றும் பாய்மரம்
மாஸ்டைச் சுற்றி சுழற்றப்பட்டது. பாய்மரம் மாவு சாக்குகளால் மூடப்பட்டிருந்தது,
சுருட்டப்பட்டது, அது நிரந்தர தோல்வியின் கொடி போல் இருந்தது. முதியவர் ஒல்லியாகவும், மெல்லியதாகவும், பின்புறத்தில் ஆழமான சுருக்கங்களுடன் இருந்தார்
கழுத்து. சூரியன் கொண்டு வரும் கருணை தோல் புற்றுநோயின் பழுப்பு நிற புள்ளிகள்
வெப்பமண்டல கடலில் அதன் பிரதிபலிப்பு அவரது கன்னங்களில் இருந்தது. கறைகள்
அவன் முகத்தின் ஓரங்களில் நன்றாக ஓடினான், அவனது கைகள் ஆழமான மடிப்புகளுடன் இருந்தன
கயிறுகளில் கனமான மீன்களைக் கையாள்வதால் வடுக்கள். ஆனால் இந்த வடுக்கள் எதுவும் இல்லை
புதியதாக இருந்தன. அவை மீன் இல்லாத பாலைவனத்தில் அரிப்பு போல பழமையானவை. அவனுடைய கண்களைத் தவிர அவனைப் பற்றிய அனைத்தும் பழையவை, அவை அப்படியே இருந்தன
கடல் போன்ற நிறம் மற்றும் மகிழ்ச்சியான மற்றும் தோல்வியடையாமல் இருந்தது. "சாண்டியாகோ," சிறுவன் அவனிடம் சொன்னான், அவர்கள் எங்கிருந்து கரையில் ஏறினார்கள்
ஸ்கிஃப் மேலே இழுக்கப்பட்டது. "நான் உங்களுடன் மீண்டும் செல்லலாம், நாங்கள் சிலவற்றைச் செய்துள்ளோம்
பணம்."

முதியவர் சிறுவனுக்கு மீன் பிடிக்கக் கற்றுக் கொடுத்தார், சிறுவன் அவனை விரும்பினான். “இல்லை” என்றார் முதியவர். "நீங்கள் அதிர்ஷ்ட படகுடன் இருக்கிறீர்கள். அவர்களுடன் இருங்கள்."

"ஆனால் எண்பத்தேழு நாட்கள் நீங்கள் மீன் இல்லாமல் எப்படி இருந்தீர்கள் என்பதை நினைவில் கொள்க
மூன்று வாரங்களுக்கு ஒவ்வொரு நாளும் பெரியவற்றைப் பிடிக்கும்."

"எனக்கு நினைவிருக்கிறது," முதியவர் கூறினார். “எனக்குத் தெரியும் நீ என்னை விட்டுப் போகவில்லை என்பதற்காக
நீ சந்தேகப்பட்டாய்."

"அப்பாதான் என்னை போகச் செய்தது. நான் ஒரு பையன், நான் அவருக்குக் கீழ்ப்படிய வேண்டும்."

“எனக்குத் தெரியும்” என்றார் முதியவர். "இது மிகவும் சாதாரணமானது."

"அவருக்கு அதிக நம்பிக்கை இல்லை."

“இல்லை” என்றார் முதியவர். "ஆனால் நம்மிடம் இருக்கிறது. இல்லையா?"

“ஆம்” என்றான் சிறுவன். "நான் உங்களுக்கு மொட்டை மாடியில் ஒரு பீர் கொடுக்கலாமா?
நாங்கள் பொருட்களை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்வோம்."

"ஏன் முடியாது?" முதியவர் கூறினார். "மீனவர்களுக்கு இடையில்."

அவர்கள் மொட்டை மாடியில் அமர்ந்து மீனவர்கள் பலர் பழையதை கேலி செய்தனர்
மனிதன் மற்றும் அவர் கோபப்படவில்லை. மற்றவர்கள், பழைய மீனவர்கள், பார்த்தார்கள்
அவரை மற்றும் சோகமாக இருந்தது. ஆனால் அதை வெளிக்காட்டிக் கொள்ளாமல் நாகரீகமாக பேசினார்கள்
மின்னோட்டம் மற்றும் ஆழம் பற்றி அவர்கள் தங்கள் கோடுகளை நகர்த்தினார்கள்
நிலையான நல்ல வானிலை மற்றும் அவர்கள் பார்த்தவை. வெற்றிகரமான
அன்றைய மீனவர்கள் ஏற்கனவே உள்ளே வந்து தங்கள் மார்லினை வெட்டியிருந்தனர்
வெளியே எடுத்துச் சென்று, இரண்டு மனிதர்களுடன் இரண்டு பலகைகளின் குறுக்கே முழு நீளம் போடப்பட்டது
ஒவ்வொரு பலகையின் முடிவிலும் தத்தளிப்பது, அவர்கள் இருக்கும் மீன் வீட்டிற்கு
ஹவானாவில் உள்ள சந்தைக்கு ஐஸ் டிரக் கொண்டு செல்வதற்காக காத்திருந்தார். அந்த
சுறா மீன்களை பிடித்தவர் அவற்றை மறுபுறம் உள்ள சுறா தொழிற்சாலைக்கு கொண்டு சென்றனர்
அவர்கள் ஒரு தடுப்பு மற்றும் தடுப்பாட்டத்தில் ஏற்றப்பட்ட கோவின் பக்கம், அவர்களின்
கல்லீரல்கள் அகற்றப்பட்டு, அவற்றின் துடுப்புகள் துண்டிக்கப்பட்டு, அவற்றின் தோல்கள் தோலுரிக்கப்பட்டன
அவற்றின் சதை உப்புக்காக கீற்றுகளாக வெட்டப்பட்டது. கிழக்கு திசையில் காற்று வீசியபோது துறைமுகத்திலிருந்து ஒரு வாசனை வந்தது
சுறா தொழிற்சாலை; ஆனால் இன்று துர்நாற்றத்தின் மங்கலான விளிம்பு மட்டுமே இருந்தது
ஏனெனில் காற்று வடக்கே திரும்பியது, பின்னர் அது கைவிடப்பட்டது
மொட்டை மாடியில் இதமாகவும் வெயிலாகவும் இருந்தது. “சாண்டியாகோ” என்றான் சிறுவன். “ஆம்” என்றார் முதியவர். கண்ணாடியைப் பிடித்துக் கொண்டு பலரை நினைத்துக் கொண்டிருந்தான்
ஆண்டுகளுக்கு முன்பு. "நாளைக்கு உனக்கு மத்தி எடுத்துட்டு போகட்டுமா?"

"இல்லை. போய் பேஸ்பால் விளையாடு. என்னால் இன்னும் ரோல் முடியும், ரோஜெலியோ எறிவார்
நிகர."

"நான் செல்ல விரும்புகிறேன், என்னால் உங்களுடன் மீன் பிடிக்க முடியாவிட்டால், நான் சேவை செய்ய விரும்புகிறேன்
ஏதோ ஒரு வகையில்."

"நீங்கள் எனக்கு ஒரு பீர் வாங்கினீர்கள்," என்று முதியவர் கூறினார். "நீங்கள் ஏற்கனவே ஒரு மனிதன்."

"நீங்கள் என்னை முதலில் படகில் அழைத்துச் சென்றபோது எனக்கு எவ்வளவு வயது?"

"நான் மீனை மிகவும் பச்சை நிறத்தில் கொண்டு வந்தபோது ஐவரும் நீங்களும் கிட்டத்தட்ட கொல்லப்பட்டீர்கள்
அவர் படகை கிட்டத்தட்ட துண்டு துண்டாக கிழித்தார். ஞாபகம் இருக்கா?"

“வாலை அறைந்து முட்டி மோதி முறியடித்தது எனக்கு நினைவிருக்கிறது
மற்றும் கிளப்பிங் சத்தம். நீங்கள் என்னை உள்ளே தள்ளியது எனக்கு நினைவிருக்கிறது
ஈரமான சுருள் கோடுகள் இருந்த இடத்தில் குனிந்து படகு முழுவதும் நடுங்கியது
மரத்தை வெட்டுவது போல நீங்கள் அவரைக் கொல்கிற சத்தம்
என் முழுவதும் இனிமையான இரத்த வாசனை."

"உனக்கு அது நிஜமாவே ஞாபகம் இருக்கா அல்லது நான் தான் சொன்னேனா?"

"நாங்கள் முதலில் ஒன்றாகச் சென்றதிலிருந்து எல்லாம் எனக்கு நினைவிருக்கிறது."

முதியவர் தனது சூரியன் எரிந்த, நம்பிக்கையான அன்பான கண்களால் அவரைப் பார்த்தார். "நீ என் பையனாக இருந்தால் நான் உன்னை வெளியே அழைத்துச் சென்று சூதாட்டுவேன்," என்று அவர் கூறினார். "ஆனால் நீங்கள்
உங்கள் தந்தை மற்றும் உங்கள் தாயின் மற்றும் நீங்கள் ஒரு அதிர்ஷ்டமான படகில் இருக்கிறீர்கள்."

"நான் மத்தியைப் பெறலாமா? நான்கு தூண்டில் எங்கே கிடைக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும்."

“இன்றிலிருந்து என்னுடையது எஞ்சியிருக்கிறது. நான் அவற்றை உப்பு பெட்டியில் வைத்தேன்."

"எனக்கு நாலு புதுசு கிடைக்கட்டும்."

"ஒன்று," முதியவர் கூறினார். அவனுடைய நம்பிக்கையும் நம்பிக்கையும் போகவில்லை. ஆனால் இப்போது தென்றல் எழும்போது புத்துணர்ச்சியுடன் இருந்தன. "இரண்டு" என்றான் சிறுவன். "இரண்டு," முதியவர் ஒப்புக்கொண்டார். "நீங்கள் அவற்றைத் திருடவில்லையா?"

"நான் விரும்புகிறேன்," பையன் சொன்னான். "ஆனால் நான் இவற்றை வாங்கினேன்."

“நன்றி” என்றார் முதியவர். அவர் எப்போது என்று யோசிக்க முடியாத அளவுக்கு எளிமையாக இருந்தார்
பணிவு அடைந்தார். ஆனால் அவர் அதை அடைந்துவிட்டார் என்று அவருக்குத் தெரியும், அது அவருக்குத் தெரியும்
அவமானகரமானது அல்ல, அது உண்மையான பெருமையை இழக்கவில்லை. நாளை இந்த கரண்ட் நல்ல நாளாக அமையப் போகிறது என்றார். "எங்கே போகிறாய்?" பையன் கேட்டான். "காற்று மாறும்போது உள்ளே வருவதற்கு வெகு தொலைவில் உள்ளது. அதற்கு முன் நான் வெளியேற விரும்புகிறேன்
ஒளி."

"நான் அவரை வெகுதூரம் வேலை செய்ய வைக்க முயற்சிப்பேன்," என்று பையன் சொன்னான். “அப்புறம் நீ கொக்கி போட்டால்
உண்மையிலேயே பெரிய ஒன்று நாங்கள் உங்கள் உதவிக்கு வரலாம்."

"அவர் அதிக தூரம் வேலை செய்ய விரும்பவில்லை."

“இல்லை” என்றான் சிறுவன். "ஆனால் அவர் பார்க்க முடியாத ஒன்றை நான் பார்ப்பேன்
ஒரு பறவை வேலை செய்து, டால்பினுக்குப் பிறகு அவனை வெளியே வரச் செய்."

"அவன் கண்கள் அவ்வளவு மோசமாக இருக்கிறதா?"

"அவர் கிட்டத்தட்ட பார்வையற்றவர்."

"இது விசித்திரமானது," முதியவர் கூறினார். "அவர் ஒருபோதும் ஆமைக்குச் சென்றதில்லை. அதாவது
எது கண்களைக் கொல்லும்."

"ஆனால் நீங்கள் பல ஆண்டுகளாக கொசுக் கரையிலிருந்தும் உங்கள் கண்களிலிருந்தும் ஆமைகளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தீர்கள்
நன்றாக உள்ளன."

"நான் ஒரு விசித்திரமான வயதான மனிதன்."

"ஆனால் நீங்கள் இப்போது உண்மையிலேயே பெரிய மீனைப் பிடிக்கும் அளவுக்கு வலுவாக உள்ளீர்களா?"

"நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். மற்றும் பல தந்திரங்கள் உள்ளன."

"சாமான்களை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லலாம்" என்று பையன் சொன்னான். "எனவே நான் காஸ்ட் வலையைப் பெற முடியும்
மற்றும் மத்தி மீன்களை பின் தொடருங்கள்."

படகில் இருந்து கியரை எடுத்தார்கள். முதியவர் மாஸ்ட்டை ஏந்தினார்
அவரது தோளும் சிறுவனும் மரப்பெட்டியை சுருளுடன் சுமந்தனர்,
கடினமான-சடை பழுப்பு நிற கோடுகள், காஃப் மற்றும் ஹார்பூன் அதன் தண்டுடன். தி
தூண்டில் கொண்ட பெட்டி கிளப்புடன் ஸ்கிஃப்பின் கீழ் இருந்தது
பெரிய மீன்களை உடன் கொண்டு வரும்போது அடக்குவதற்கு இது பயன்படுத்தப்பட்டது. முதியவரிடம் யாரும் திருட மாட்டார்கள் ஆனால் பாய்மரத்தை எடுப்பது நல்லது
மற்றும் கனமான கோடுகள் வீட்டில் பனி அவர்களுக்கு மோசமாக இருந்தது
உள்ளூர் மக்கள் யாரும் அவரிடமிருந்து திருட மாட்டார்கள் என்பது உறுதி, முதியவர் நினைத்தார்
ஒரு காஃப் மற்றும் ஒரு ஹார்பூன் ஒரு படகில் செல்ல தேவையற்ற சோதனைகள் என்று. அவர்கள் ஒன்றாக சாலை வழியாக முதியவரின் குடிசைக்குச் சென்று உள்ளே சென்றனர்
அதன் திறந்த கதவு வழியாக. முதியவர் மாஸ்டை போர்த்திக்கொண்டு சாய்ந்தார்
சுவருக்கு எதிராகப் பயணிக்க, சிறுவன் பெட்டியையும் மற்ற கியரையும் பக்கத்தில் வைத்தான்
அது. மாஸ்ட் கிட்டத்தட்ட குடிசையின் ஒரு அறையைப் போல நீளமாக இருந்தது. தி
குடில் என்பது அரச பனையின் கடினமான மொட்டு-கவசங்களால் ஆனது
_குவானோ_ என்று அழைக்கப்படுகிறது, அதில் ஒரு படுக்கை, ஒரு மேஜை, ஒரு நாற்காலி மற்றும் ஒரு
கரி கொண்டு சமைக்க அழுக்கு தரையில் வைக்கவும். பழுப்பு நிற சுவர்களில்
தட்டையான, ஒன்றுடன் ஒன்று உறுதியான இழையின் _குவானோ_ இலைகள்
இயேசுவின் புனித இதயத்தின் நிறத்தில் ஒரு படம் மற்றும் மற்றொரு படம்
கோப்ரே கன்னி. இவை அவரது மனைவியின் நினைவுச்சின்னங்கள். ஒருமுறை இருந்தது ஒரு
சுவரில் அவரது மனைவியின் வண்ணம் பூசப்பட்ட புகைப்படம் ஆனால் அவர் அதை கீழே எடுத்திருந்தார்
ஏனென்றால், அது அவரைப் பார்க்க முடியாத அளவுக்கு தனிமையாக இருந்தது மற்றும் அது அலமாரியில் இருந்தது
அவரது சுத்தமான சட்டையின் கீழ் மூலையில். "என்ன சாப்பிட வேண்டும்?" பையன் கேட்டான். "மீனுடன் மஞ்சள் சாதம். உனக்கு கொஞ்சம் வேண்டுமா?"

"இல்லை. நான் வீட்டில் சாப்பிடுவேன். நான் நெருப்பை உண்டாக்க வேண்டுமா?"

"இல்லை. நான் அதை பின்னர் செய்கிறேன். அல்லது நான் அரிசியை குளிர்ச்சியாக சாப்பிடலாம்."

"நான் காஸ்ட் நெட் எடுக்கலாமா?"

"நிச்சயமாக."

வார்ப்பு வலை இல்லை, அதை விற்றதும் சிறுவனுக்கு நினைவுக்கு வந்தது. ஆனால் அவர்கள் ஒவ்வொரு நாளும் இந்த புனைகதை வழியாக சென்றனர். எந்த பானையும் இல்லை
மஞ்சள் அரிசி மற்றும் மீன் மற்றும் பையனுக்கும் இது தெரியும். "எண்பத்தைந்து என்பது அதிர்ஷ்ட எண்" என்றார் முதியவர். "எப்படி விரும்புகிறீர்கள்
ஆயிரம் பவுண்டுகளுக்கு மேல் உடையணிந்த ஒன்றை நான் கொண்டு வருவதைப் பார்க்கவா?"

"நான் காஸ்ட் வலையை எடுத்துக்கொண்டு மத்தி மீன்களுக்குப் போகிறேன். நீங்கள் வெயிலில் உட்காருவீர்களா?
வாசல்?"

"ஆமாம். என்னிடம் நேற்றைய பேப்பர் உள்ளது, நான் பேஸ்பால் படிப்பேன்."

நேற்றைய பேப்பர் கூட கற்பனையா என்று பையனுக்குத் தெரியவில்லை. ஆனால்
வயதானவர் அதை படுக்கைக்கு அடியில் இருந்து வெளியே கொண்டு வந்தார். "பெரிகோ அதை _போடேகா_வில் எனக்குக் கொடுத்தார்," என்று அவர் விளக்கினார். “நான் மத்தி சாப்பிட்டதும் வருவேன். உன்னுடையதையும் என்னுடையதையும் நான் வைத்திருப்பேன்
ஒன்றாக பனியில் மற்றும் நாம் காலையில் அவற்றை பகிர்ந்து கொள்ளலாம். நான் திரும்பி வரும்போது
பேஸ்பால் பற்றி நீங்கள் என்னிடம் சொல்லலாம்."

"யான்கீஸ் இழக்க முடியாது."

"ஆனால் நான் க்ளீவ்லேண்டின் இந்தியர்களைப் பற்றி பயப்படுகிறேன்."

“என் மகனே யாங்கீஸ் மீது நம்பிக்கை கொள். பெரிய டிமாஜியோவைப் பற்றி சிந்தியுங்கள்."

"டெட்ராய்ட் புலிகள் மற்றும் கிளீவ்லேண்டின் இந்தியர்கள் ஆகிய இரண்டையும் நான் பயப்படுகிறேன்."

"கவனமாக இருங்கள் அல்லது சின்சினாட்டி மற்றும் வெள்ளையினத்தின் சிவப்பு நிறங்களைக் கூட நீங்கள் பயப்படுவீர்கள்
சிகாகோவின் சாக்ஸ்."

"நீ படிச்சிட்டு நான் வரும்போது சொல்லு."

"லாட்டரியின் டெர்மினலை நாங்கள் வாங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எண்பத்தைந்து? நாளை எண்பத்தைந்தாவது நாள்."

"நாம் அதை செய்ய முடியும்," பையன் கூறினார். "ஆனால் எண்பத்தேழு பற்றி என்ன
உங்கள் அருமையான பதிவு?"

“இரண்டு முறை நடக்க முடியாது. எண்பத்தைந்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?"

"நான் ஒன்றை ஆர்டர் செய்யலாம்."

"ஒரு தாள். அது இரண்டரை டாலர்கள். நாம் யாரிடம் கடன் வாங்க முடியும்
இருந்து?"

"அது எளிது. நான் எப்பொழுதும் இரண்டரை டாலர்கள் கடன் வாங்க முடியும்."

"ஒருவேளை என்னால் முடியும் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் நான் கடன் வாங்காமல் இருக்க முயற்சிக்கிறேன். முதலில் நீங்கள்
கடன் வாங்கு. பிறகு நீ கெஞ்சிக்கொள்."

"சூடான முதியவரை வைத்திருங்கள்" என்று பையன் சொன்னான். "நாங்கள் செப்டம்பரில் இருக்கிறோம் என்பதை நினைவில் கொள்க."

“பெரிய மீன் வரும் மாதம்” என்றார் முதியவர். "யார் வேண்டுமானாலும் இருக்கலாம்
மே மாதம் ஒரு மீனவர்."

"நான் இப்போது மத்திக்கு செல்கிறேன்," சிறுவன் சொன்னான். சிறுவன் திரும்பி வந்தபோது முதியவர் நாற்காலியிலும் சூரியனிலும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்
கீழே இருந்தது. சிறுவன் படுக்கையில் இருந்த பழைய இராணுவ போர்வையை எடுத்து விரித்தான்
நாற்காலியின் பின்புறம் மற்றும் முதியவரின் தோள்களுக்கு மேல். அவர்கள் இருந்தனர்
விசித்திரமான தோள்கள், மிகவும் பழையதாக இருந்தாலும் இன்னும் சக்திவாய்ந்தவை, மற்றும் கழுத்து இருந்தது
இன்னும் வலுவான மற்றும் மடிப்புகள் பழைய மனிதன் போது மிகவும் காட்டவில்லை
தூங்கிக் கொண்டிருந்தார் மற்றும் அவரது தலை முன்னோக்கி விழுந்தது. அவன் சட்டை அப்படியே ஒட்டப்பட்டிருந்தது
பலமுறை அது பாய்மரம் போல் இருந்தது மற்றும் திட்டுகள் பலருக்கு மங்கிப்போயின
சூரியனால் வெவ்வேறு நிழல்கள். முதியவரின் தலை மிகவும் பழையதாக இருந்தது
மற்றும் கண்களை மூடிய நிலையில் அவன் முகத்தில் உயிர் இல்லை. செய்தித்தாள்
அவரது முழங்கால்களுக்கு குறுக்கே கிடந்தது மற்றும் அவரது கையின் எடை அதை அங்கேயே வைத்திருந்தது
மாலை காற்று. அவர் வெறுங்காலுடன் இருந்தார். சிறுவன் அவரை அங்கேயே விட்டுவிட்டு திரும்பி வந்தபோது முதியவர் அமைதியாக இருந்தார்
உறக்கத்தில். "எழுந்திரு கிழவனே" என்று சிறுவன் ஒரு முதியவர் மீது கை வைத்தான்
மனிதனின் முழங்கால்கள். முதியவர் கண்களைத் திறந்து சிறிது நேரத்தில் திரும்பி வந்து கொண்டிருந்தார்
நீண்ட தூரம். பிறகு சிரித்தான். "உங்களிடம் என்ன இருக்கிறது?" என்று கேட்டான். "இரவு உணவு" என்றான் சிறுவன். "நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிடப் போகிறோம்."

"எனக்கு மிகவும் பசியாக இல்லை."

“வா சாப்பிடு. மீன் பிடிக்கவும் முடியாது, சாப்பிடவும் முடியாது."

"என்னிடம் உள்ளது," முதியவர் எழுந்து செய்தித்தாளை எடுத்து கூறினார்
அதை மடித்தல். பிறகு போர்வையை மடிக்க ஆரம்பித்தான். "உன்னைச் சுற்றி போர்வையை வைத்துக்கொள்" என்றான் சிறுவன். "நீங்கள் இல்லாமல் மீன் பிடிக்க மாட்டீர்கள்
நான் உயிருடன் இருக்கும்போது சாப்பிடுகிறேன்."

“அப்படியானால் நீண்ட காலம் வாழ்ந்து உன்னைக் கவனித்துக்கொள்” என்றார் முதியவர். "நாம் என்ன சாப்பிடுகிறோம்?"

"கருப்பு பீன்ஸ் மற்றும் அரிசி, வறுத்த வாழைப்பழங்கள் மற்றும் சில குண்டுகள்."

சிறுவன் அவற்றை இரண்டு அடுக்கு உலோக கொள்கலனில் இருந்து கொண்டு வந்தான்
மொட்டை மாடி. இரண்டு செட் கத்திகளும் முட்கரண்டிகளும் கரண்டிகளும் அவனிடம் இருந்தன
ஒவ்வொரு தொகுப்பையும் சுற்றி ஒரு காகித துடைக்கும் பாக்கெட். "இதை உனக்கு யார் கொடுத்தது?"

"மார்ட்டின். உரிமையாளர்."

"நான் அவருக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும்."

"நான் ஏற்கனவே அவருக்கு நன்றி தெரிவித்தேன்," என்று பையன் கூறினார். "நீங்கள் அவருக்கு நன்றி சொல்லத் தேவையில்லை."

"நான் அவருக்கு ஒரு பெரிய மீனின் வயிற்று இறைச்சியைக் கொடுப்பேன்," என்று முதியவர் கூறினார். "உள்ளது
அவர் எங்களுக்காக இதை ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட முறை செய்தார்?"

"நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்."

"அப்படியானால் நான் அவருக்கு வயிற்று இறைச்சியை விட அதிகமாக ஏதாவது கொடுக்க வேண்டும். அவர் மிகவும்
எங்களுக்கு சிந்தனை."

"அவர் இரண்டு பீர்களை அனுப்பினார்."

"எனக்கு கேன்களில் உள்ள பீர் மிகவும் பிடிக்கும்."

"எனக்குத் தெரியும். ஆனால் இது பாட்டில்களில் உள்ளது, Hatuey பீர், நான் அதை திரும்ப எடுத்துக்கொள்கிறேன்
பாட்டில்கள்."

"அது மிகவும் அன்பானவர்," என்று முதியவர் கூறினார். "சாப்பிடலாமா?"

"நான் உங்களிடம் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறேன்," சிறுவன் மெதுவாக அவனிடம் சொன்னான். "நான் ஆசைப்படவில்லை
நீங்கள் தயாராகும் வரை கொள்கலனை திறக்க வேண்டும்."

"நான் இப்போது தயாராக இருக்கிறேன்," என்று முதியவர் கூறினார். "எனக்கு கழுவுவதற்கு மட்டுமே நேரம் தேவைப்பட்டது."

நீங்கள் எங்கே கழுவினீர்கள்? சிறுவன் நினைத்தான். கிராமத்தில் தண்ணீர் விநியோகம் இரண்டாக இருந்தது
சாலையில் தெருக்கள். பையனான அவனுக்கு நான் இங்கே தண்ணீர் கொடுக்க வேண்டும்
சிந்தனை, மற்றும் சோப்பு மற்றும் ஒரு நல்ல துண்டு. நான் ஏன் இவ்வளவு சிந்தனையற்றவன்? நான் வேண்டும்
அவருக்கு குளிர்காலத்திற்கான மற்றொரு சட்டை மற்றும் ஒரு ஜாக்கெட் மற்றும் சிலவற்றை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்
காலணிகள் மற்றும் மற்றொரு போர்வை. "உங்கள் குழம்பு அருமையாக உள்ளது" என்றார் முதியவர். "பேஸ்பால் பற்றி சொல்லுங்கள்," சிறுவன் அவனிடம் கேட்டான். "அமெரிக்கன் லீக்கில் நான் சொன்னது போல் யாங்கீஸ் தான்" என்று முதியவர் கூறினார்
மகிழ்ச்சியுடன். "அவர்கள் இன்று தோற்றுவிட்டார்கள்," சிறுவன் அவனிடம் சொன்னான். "அது ஒன்றுமில்லை. பெரிய டிமாஜியோ மீண்டும் தானே."

"அவர்கள் அணியில் மற்ற ஆண்கள் உள்ளனர்."

"இயற்கையாகவே. ஆனால் அவர் வித்தியாசத்தை ஏற்படுத்துகிறார். மற்ற லீக்கில், இடையில்
புரூக்ளின் மற்றும் பிலடெல்பியா நான் புரூக்ளினை எடுக்க வேண்டும். ஆனால் பின்னர் நான் நினைக்கிறேன்
டிக் சிஸ்லர் மற்றும் பழைய பூங்காவில் அந்த சிறந்த டிரைவ்கள்."

"அவர்களை போல் எதுவும் இருந்ததில்லை. என்னிடம் இருக்கும் மிக நீளமான பந்தை அவர் அடித்தார்
பார்த்ததில்லை."

"அவன் மொட்டை மாடிக்கு எப்ப வந்தான்னு உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா? நான் எடுக்க விரும்பினேன்
அவர் மீன்பிடிக்கிறார், ஆனால் நான் அவரிடம் கேட்க மிகவும் பயந்தேன். பிறகு கேட்கச் சொன்னேன்
அவரும் நீங்களும் மிகவும் பயந்தவர்களாக இருந்தீர்கள்."

"எனக்குத் தெரியும். அது ஒரு பெரிய தவறு. அவர் எங்களுடன் சென்றிருக்கலாம். பிறகு நாம்
நம் அனைவரின் வாழ்க்கைக்கும் அது இருக்கும்."

"நான் பெரிய டிமாஜியோ மீன்பிடிக்க செல்ல விரும்புகிறேன்," என்று முதியவர் கூறினார். "அவரது தந்தை ஒரு மீனவர் என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள். ஒருவேளை அவர் நம்மைப் போலவே ஏழையாக இருக்கலாம்
புரிந்துகொள்வார்."

"பெரிய சிஸ்லரின் தந்தை ஒருபோதும் ஏழை அல்ல, அவர் தந்தை
அவர் என் வயதில் பெரிய லீக்குகளில் விளையாடினார்."

"நான் உங்கள் வயதாக இருந்தபோது, நான் ஒரு சதுர வடிவ கப்பலில் மாஸ்ட் முன் இருந்தேன்
ஆப்பிரிக்காவுக்கு ஓடினேன், மாலையில் கடற்கரைகளில் சிங்கங்களைப் பார்த்தேன்."

"எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் என்னிடம் சொன்னீர்கள்."

"நாங்கள் ஆப்பிரிக்காவைப் பற்றி பேச வேண்டுமா அல்லது பேஸ்பால் பற்றி பேச வேண்டுமா?"

"பேஸ்பால் நான் நினைக்கிறேன்," சிறுவன் சொன்னான். "பெரிய ஜான் ஜே. மெக்ராவைப் பற்றி சொல்லுங்கள்."  அவர் ஜே.க்கு _ஜோடா_ என்றார். "அவர் பழைய நாட்களில் சில நேரங்களில் மொட்டை மாடிக்கு வருவார். ஆனால்
அவர் முரட்டுத்தனமாகவும், கடுமையாகவும் பேசக்கூடியவராகவும், மது அருந்தும்போது கடினமாகவும் இருந்தார். அவரது
மனம் குதிரைகள் மற்றும் பேஸ்பால் மீது இருந்தது. குறைந்த பட்சம் அவர் பட்டியல்களை எடுத்துச் சென்றார்
குதிரைகள் எல்லா நேரங்களிலும் அவரது சட்டைப் பையில் இருந்தன மற்றும் அடிக்கடி பெயர்களைப் பேசுகின்றன
தொலைபேசியில் குதிரைகள்."

"அவர் ஒரு சிறந்த மேலாளர்," பையன் கூறினார். "என் தந்தை அவர் தான் என்று நினைக்கிறார்
மிகப் பெரியது."

ஏனென்றால், அவர் அதிக முறை இங்கு வந்துள்ளார், என்றார் முதியவர். "துரோச்சர் என்றால்
ஒவ்வொரு வருடமும் இங்கு வந்து கொண்டேயிருப்பதை உங்கள் தந்தை நினைப்பார்
சிறந்த மேலாளர்."

"உண்மையில், லூக் அல்லது மைக் கோன்சலஸ் யார் சிறந்த மேலாளர்?"

"அவர்கள் சமம் என்று நான் நினைக்கிறேன்."

"மேலும் சிறந்த மீனவர் நீங்கள் தான்."

"இல்லை. மற்றவர்களை நான் நன்கு அறிவேன்."

"_கு வா_," சிறுவன் சொன்னான். "பல நல்ல மீனவர்கள் மற்றும் சிலர் உள்ளனர்
பெரியவர்கள். ஆனால் நீ மட்டும் இருக்கிறாய்."

"நன்றி. நீங்கள் என்னை மகிழ்ச்சியடையச் செய்கிறீர்கள். அதனால் மீன் வராது என்று நம்புகிறேன்
அவர் நம்மை தவறாக நிரூபிப்பார் என்பது பெரியது."

“நீ சொல்ற மாதிரி இன்னும் பலமா இருந்தா அப்படி ஒரு மீன் இல்லை.

"நான் நினைப்பது போல் நான் வலுவாக இல்லாமல் இருக்கலாம்," என்று முதியவர் கூறினார். "ஆனால் எனக்குத் தெரியும்
பல தந்திரங்கள் மற்றும் என்னிடம் தீர்மானம் உள்ளது."

"நீங்கள் இப்போது படுக்கைக்குச் செல்ல வேண்டும், அதனால் நீங்கள் காலையில் புத்துணர்ச்சியுடன் இருப்பீர்கள். நான் பொருட்களை மீண்டும் மொட்டை மாடிக்கு எடுத்துச் செல்கிறேன்.

"அப்படியானால் குட் நைட். நான் உன்னை காலையில் எழுப்புகிறேன்."

"நீ தான் என் அலாரம் கடிகாரம்" என்றான் சிறுவன். "வயது என் அலாரம் கடிகாரம்," முதியவர் கூறினார். "ஏன் முதியவர்கள் இப்படி எழுந்திருக்கிறார்கள்
ஆரம்பமா? இன்னும் ஒரு நாள் இருக்குமா?"

“எனக்குத் தெரியாது” என்றான் சிறுவன். “எனக்குத் தெரிந்ததெல்லாம், சிறுவர்கள் தூங்குவதுதான்
தாமதமாகவும் கடினமாகவும்."

"எனக்கு ஞாபகம் இருக்கு" என்றார் முதியவர். "நான் உன்னை சரியான நேரத்தில் எழுப்புவேன்."

"அவர் என்னை எழுப்புவது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. நான் தாழ்ந்தவன் போல் இருக்கிறது."

"எனக்குத் தெரியும்."

"நல்லா தூங்கு, கிழவனே."

பையன் வெளியே சென்றான். அவர்கள் மேஜையில் வெளிச்சம் இல்லாமல் சாப்பிட்டார்கள்
முதியவர் தனது கால்சட்டையைக் கழற்றிவிட்டு இருட்டில் படுக்கைக்குச் சென்றார். அவர் உருண்டார்
தலையணையை உருவாக்க அவரது கால்சட்டை, செய்தித்தாளை உள்ளே வைத்தது. போர்வையில் சுருண்டு மற்ற பழைய செய்தித்தாள்களில் படுத்துக்கொண்டான்
என்று படுக்கையின் நீரூற்றுகளை மறைத்தது. அவர் சிறிது நேரத்தில் தூங்கிவிட்டார், அவர் ஆப்பிரிக்காவை கனவு கண்டார்
பையன் மற்றும் நீண்ட தங்க கடற்கரைகள் மற்றும் வெள்ளை கடற்கரைகள், அதனால் அவர்கள் வெள்ளை
உங்கள் கண்களையும், உயரமான தொப்பிகளையும், பெரிய பழுப்பு நிற மலைகளையும் காயப்படுத்துகிறது. அவர்
இப்போது ஒவ்வொரு இரவும் அந்தக் கடற்கரையில் வாழ்ந்தார், அவருடைய கனவில் அவர் அதைக் கேட்டார்
சர்ப் கர்ஜனை மற்றும் நாட்டுப்படகுகள் அதன் வழியாக சவாரி செய்வதை பார்த்தேன். அவர் வாசனை
அவர் தூங்கும்போது டெக்கின் தார் மற்றும் ஓகம் வாசனையை அவர் மணந்தார்
காலை வேளையில் தென்றல் கொண்டு வந்த ஆப்பிரிக்கா. வழக்கமாக அவர் நிலக்காற்றின் வாசனையை உணர்ந்தவுடன், அவர் எழுந்து செல்ல ஆடை அணிந்தார்
மற்றும் பையனை எழுப்புங்கள். ஆனால் இன்று இரவு நிலக்காற்றின் வாசனை மிகவும் வந்தது
அவர் தனது கனவில் இது மிகவும் சீக்கிரம் என்பதை அறிந்தார், மேலும் கனவு கண்டார்
தீவுகளின் வெள்ளை சிகரங்கள் கடலில் இருந்து எழுவதைப் பார்க்கவும், பின்னர் அவர்
கேனரி தீவுகளின் பல்வேறு துறைமுகங்கள் மற்றும் சாலைகள் பற்றி கனவு கண்டார். அவர் இனி புயல்களைப் பற்றியோ, பெண்களைப் பற்றியோ, பெரிய நிகழ்வுகளைப் பற்றியோ கனவு காணவில்லை.
பெரிய மீன்களோ, சண்டைகளோ, வலிமைப் போட்டிகளோ, அவனுடையதோ அல்ல
மனைவி. அவர் இப்போது இருக்கும் இடங்களையும், கடற்கரையில் இருக்கும் சிங்கங்களையும் மட்டுமே கனவு கண்டார். அவர்கள் அந்தி வேளையில் இளம் பூனைகளைப் போல விளையாடினர், அவர் நேசித்தபடியே அவர்களை நேசித்தார்
சிறுவன். அவர் சிறுவனைப் பற்றி கனவு கண்டதில்லை. அவர் வெறுமனே எழுந்தார், வெளியே பார்த்தார்
நிலவில் திறந்த கதவு மற்றும் அவரது கால்சட்டையை அவிழ்த்து அவற்றை அணிந்தார். அவர் குடிசைக்கு வெளியே சிறுநீர் கழித்தார், பின்னர் எழுப்புவதற்காக சாலையில் சென்றார்
சிறுவன். காலைக் குளிரில் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தான். ஆனால் அவருக்கு தெரியும்
அவர் சூடாக நடுங்கினார், விரைவில் அவர் படகோட்டுவார். சிறுவன் வசித்த வீட்டின் கதவு திறக்கப்பட்டு கதவை திறந்தான்
மற்றும் அவரது வெறும் கால்களுடன் அமைதியாக நடந்தார். சிறுவன் கட்டிலில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான்
முதல் அறையில், வயதானவர் அவரை வெளிச்சத்தில் தெளிவாகப் பார்க்க முடிந்தது
இறக்கும் நிலவில் இருந்து வந்தது. மெதுவாக ஒரு காலைப் பிடித்துக் கொண்டான்
சிறுவன் எழுந்து திரும்பி அவனைப் பார்க்கும் வரை அதை வைத்திருந்தான். முதியவர்
தலையசைத்து, சிறுவன் படுக்கையில் இருந்த நாற்காலியில் இருந்து தனது கால்சட்டையை எடுத்து,
படுக்கையில் உட்கார்ந்து, அவர்களை இழுத்தார். முதியவர் கதவைத் தாண்டி வெளியே சென்றார், சிறுவன் அவன் பின்னால் வந்தான். அவர் இருந்தார்
தூக்கம் கலைந்து, முதியவர் தோள்களின் குறுக்கே கையை வைத்து, "நான் இருக்கிறேன்
மன்னிக்கவும்."

"_கு வா_," சிறுவன் சொன்னான். "இது ஒரு மனிதன் செய்ய வேண்டியது."

அவர்கள் சாலையில் முதியவரின் குடில் மற்றும் அனைத்து வழிகளிலும் நடந்தார்கள்
சாலையில், இருட்டில், வெறுங்காலுடன் மனிதர்கள் மாஸ்ட்களை சுமந்து கொண்டு நகர்ந்தனர்
அவர்களின் படகுகள். அவர்கள் முதியவரின் குடிசையை அடைந்ததும் சிறுவன் வரிசையின் சுருள்களை எடுத்துக்கொண்டான்
கூடை, ஹார்பூன், காஃப் மற்றும் முதியவர் மாஸ்டைச் சுமந்தனர்
அவரது தோளில் சுருண்ட பாய்மரத்துடன். "உனக்கு காபி வேண்டுமா?" பையன் கேட்டான். "நாங்கள் கியரைப் படகில் வைப்போம், பின்னர் கொஞ்சம் எடுத்துக்கொள்வோம்."

அவர்கள் ஒரு அதிகாலை இடத்தில் அமுக்கப்பட்ட பால் கேன்களில் இருந்து காபி சாப்பிட்டார்கள்
மீனவர்களுக்கு சேவை செய்தார். "நீங்கள் எப்படி தூங்கினீர்கள் வயதானவரே?" பையன் கேட்டான். அவன் இப்போது விழித்துக் கொண்டிருந்தான்
தூக்கத்தை விட்டு வெளியேறுவது அவருக்கு கடினமாக இருந்தாலும். "ரொம்ப சரி, மனோலின்," முதியவர் கூறினார். "நான் இன்று நம்பிக்கையுடன் உணர்கிறேன்."

“நானும் அப்படித்தான்” என்றான் சிறுவன். "இப்போது நான் உங்கள் மத்தியையும் என்னுடையதையும் பெற வேண்டும்
உங்கள் புதிய தூண்டில். அவரே எங்கள் உபகரணங்களை கொண்டு வருகிறார். அவர் யாரையும் விரும்பவில்லை
எதையும் சுமக்க."

"நாங்கள் வித்தியாசமாக இருக்கிறோம்," என்று முதியவர் கூறினார். "நீங்கள் பொருட்களை எடுத்துச் செல்லும்போது நான் உங்களை அனுமதிக்கிறேன்
ஐந்து வயது."

“எனக்குத் தெரியும்” என்றான் சிறுவன். "நான் உடனே வருகிறேன். இன்னொரு காபி சாப்பிடுங்கள். எங்களுக்கு இங்கே கடன் இருக்கிறது."

பவளப் பாறைகளில் வெறுங்காலுடன் ஐஸ் ஹவுஸுக்குச் சென்றார்
தூண்டில் சேமிக்கப்பட்டது. முதியவர் காபியை மெதுவாகக் குடித்தார். அதுவே அவருக்கு நாள் முழுவதும் இருக்கும்
மற்றும் அவர் அதை எடுக்க வேண்டும் என்று தெரியும். நீண்ட நாட்களாகச் சாப்பிட்டு வந்தது
அவருக்கு சலிப்பு மற்றும் அவர் மதிய உணவை எடுத்துச் செல்லவில்லை. அவரிடம் தண்ணீர் பாட்டில் இருந்தது
ஸ்கிஃப் வில் அதுதான் அவருக்கு அன்றைக்கு தேவைப்பட்டது. பையன் இப்போது மத்தி மற்றும் இரண்டு தூண்டில் ஒரு சுற்றப்பட்ட நிலையில் திரும்பி வந்தான்
செய்தித்தாள் மற்றும் அவர்கள் ஸ்கிஃப் பாதையில் கீழே சென்றார், உணர்ந்தேன்
அவர்களின் காலடியில் கூழாங்கல் மணல், மற்றும் ஸ்கிஃப் தூக்கி அவளை சறுக்கி
தண்ணீர். "நல்ல வேளை முதியவர்."

“நல்ல வேளை” என்றார் முதியவர். அவர் துடுப்புகளின் கயிறு வசைகளைப் பொருத்தினார்
தோள் ஊசிகளின் மீது மற்றும், உந்துதல் எதிராக முன்னோக்கி சாய்ந்து
தண்ணீரில் கத்திகள், அவர் இருட்டில் துறைமுகத்தை விட்டு வெளியேறத் தொடங்கினார். மற்ற கடற்கரைகளில் இருந்து மற்ற படகுகள் கடலுக்குச் சென்று கொண்டிருந்தன
முதியவர் அவரால் முடியவில்லை என்றாலும் அவர்களின் துடுப்புகளின் தோய்வும் தள்ளும் சத்தம் கேட்டது
இப்போது அவற்றைப் பார்க்கவும் சந்திரன் மலைகளுக்குக் கீழே இருந்தது. சில சமயம் யாரோ படகில் பேசுவார்கள். ஆனால் பெரும்பாலான படகுகள் இருந்தன
துடுப்புகள் தோய்வதைத் தவிர அமைதி. அவைகளுக்குப் பிறகு பிரிந்து விரிந்தன
துறைமுகத்தின் வாயிலிருந்து வெளியேறி, ஒவ்வொன்றும் அந்தப் பகுதியை நோக்கிச் சென்றன
அவர் மீன் கிடைக்கும் என்று நம்பிய கடல். முதியவர் அவர் என்று தெரிந்தது
வெகுதூரம் சென்று நிலத்தின் வாசனையை விட்டுவிட்டு வெளியே துரத்தினான்
கடலின் சுத்தமான அதிகாலை வாசனைக்குள். அவர் பார்த்தார்
வளைகுடா களையின் பாஸ்போரெசென்ஸ், அவர் அந்த பகுதிக்கு மேல் படகோட்டும்போது தண்ணீரில்
இருந்ததால் பெரிய கிணறு என்று மீனவர்கள் அழைத்த கடலின்
அனைத்து வகையான மீன்களும் எழுநூறு அடி ஆழம்
செங்குத்தான மின்னோட்டத்தின் சுழல் காரணமாக குவிந்தது
கடலின் தரையின் சுவர்கள். இங்கே செறிவுகள் இருந்தன
இறால் மற்றும் தூண்டில் மீன் மற்றும் சில சமயங்களில் ஸ்க்விட்களின் பள்ளிகள் ஆழமான பகுதிகள்
துளைகள் மற்றும் இவை அனைத்தும் இரவில் மேற்பரப்புக்கு நெருக்கமாக உயர்ந்தன
அலைந்து திரிந்த மீன்கள் அவர்களுக்கு உணவளிக்கின்றன. இருட்டில், முதியவர் காலை வருவதையும், அவர் படகோட்டுவதையும் உணர முடிந்தது
பறக்கும் மீன் நீரிலிருந்து வெளியேறும்போது நடுங்கும் சத்தம் கேட்டது
அவர்களின் விறைப்பான செட் இறக்கைகள் அவை உயரும் போது உருவாக்கியது என்று சீறுகிறது
இருள். பறக்கும் மீன்கள் அவருக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தன, ஏனெனில் அவைகள் அவருடைய பிரதானமாக இருந்தன
கடலில் நண்பர்கள். அவர் பறவைகளுக்காக வருந்தினார், குறிப்பாக சிறிய பறவைகள்
எப்போதும் பறக்கும் மற்றும் தோற்றமளிக்கும் மென்மையான கரும்புள்ளிகள்
ஒருபோதும் கண்டுபிடிக்கவில்லை, மேலும் அவர் நினைத்தார், "பறவைகளுக்கு நம்மை விட கடினமான வாழ்க்கை இருக்கிறது
கொள்ளைப் பறவைகள் மற்றும் கனமான பலம் கொண்ட பறவைகளைத் தவிர. ஏன் செய்தார்கள்
கடல் கடல் விழுங்கும் போது பறவைகளை மிகவும் மென்மையானதாகவும் நேர்த்தியாகவும் ஆக்குங்கள்
இவ்வளவு கொடூரமாக இருக்க முடியுமா? அவள் கனிவானவள், மிகவும் அழகானவள். ஆனால் அவள் அப்படி இருக்க முடியும்
கொடூரமானது மற்றும் அது திடீரென்று வருகிறது மற்றும் பறக்கும், டிப்பிங் மற்றும் போன்ற பறவைகள்
வேட்டையாடுதல், அவர்களின் சிறிய சோகமான குரல்கள் மிகவும் மென்மையானவை
கடல்."

அவர் எப்போதும் கடலை _லா மார்_ என்று நினைத்தார், அதைத்தான் மக்கள் அழைக்கிறார்கள்
அவர்கள் அவளை நேசிக்கும் போது ஸ்பானிஷ் மொழியில். சில சமயம் அவளை நேசிப்பவர்கள் கெட்ட வார்த்தைகள் சொல்வார்கள்
அவளைப் பற்றிய விஷயங்கள் ஆனால் அவை எப்போதும் அவள் ஒரு பெண்ணைப் போலவே பேசப்படுகின்றன. சில இளைய மீனவர்கள், மிதவைகளை மிதவைகளாகப் பயன்படுத்தியவர்கள்
கோடுகள் மற்றும் மோட்டார் படகுகள் இருந்தன, சுறா கல்லீரல்கள் நிறைய கொண்டு வந்த போது வாங்கப்பட்டது
பணம், அவளை _எல் மார்_ என்று பேசினார், இது ஆண்பால். அவர்கள் அவளைப் பற்றி பேசினார்கள்
ஒரு போட்டியாளராக அல்லது இடமாக அல்லது எதிரியாக கூட. ஆனால் முதியவர் எப்போதும்
அவளைப் பெண்பால் என்றும், சிறந்ததைக் கொடுத்தது அல்லது தடுத்து நிறுத்துவது என்றும் நினைத்தேன்
உதவிகள், மேலும் அவள் காட்டுத்தனமான அல்லது பொல்லாத செயல்களைச் செய்திருந்தால் அது அவளால் முடியும்
அவர்களுக்கு உதவ வேண்டாம். சந்திரன் ஒரு பெண்ணைப் போலவே அவளையும் பாதிக்கிறது, அவர் நினைத்தார். அவர் சீராக படகோட்டிக்கொண்டிருந்தார், அவர் நன்றாக இருந்ததால் அவருக்கு எந்த முயற்சியும் இல்லை
அவரது வேகத்தில் மற்றும் கடலின் மேற்பரப்பு தவிர தட்டையானது
மின்னோட்டத்தின் அவ்வப்போது சுழற்சிகள். அவர் கரண்ட் ஒரு செய்ய விடாமல்
மூன்றாவது வேலை மற்றும் அது வெளிச்சமாகத் தொடங்கியதும் அவர் ஏற்கனவே இருப்பதைக் கண்டார்
இந்த நேரத்தில் அவர் எதிர்பார்த்ததை விட வெளியே. நான் ஒரு வாரம் ஆழ்துளை கிணறுகளில் வேலை செய்தேன், எதுவும் செய்யவில்லை, என்று அவர் நினைத்தார். இன்று
போனிடா மற்றும் அல்பாகோர் பள்ளிகள் எங்கு உள்ளன மற்றும் ஒருவேளை நான் வேலை செய்வேன்
அவர்களுடன் ஒரு பெரியவர் இருப்பார். நிஜமாகவே வெளிச்சம் வருவதற்குள் அவன் தூண்டில்களை வெளியே எடுத்துக்கொண்டு அலைந்து கொண்டிருந்தான்
தற்போதைய. ஒரு தூண்டில் நாற்பது அடி குறைந்தது. இரண்டாவது மணிக்கு இருந்தது
எழுபத்தைந்து மற்றும் மூன்றாவது மற்றும் நான்காவது நீல நீரில் கீழே இருந்தன
நூறு மற்றும் நூற்று இருபத்தைந்து அடிகள். ஒவ்வொரு தூண்டில் தொங்கியது
தூண்டில் மீன் உள்ளே கொக்கி ஷாங்க் கீழே தலை, கட்டி மற்றும்
தைக்கப்பட்ட திடமான மற்றும் கொக்கி, வளைவு மற்றும் தி
புள்ளி, புதிய மத்தி கொண்டு மூடப்பட்டிருக்கும். ஒவ்வொரு மத்தியும் இணந்துவிட்டன
இரண்டு கண்கள் வழியாகவும் அவர்கள் திட்டத்தில் அரை மாலையை உருவாக்கினர்
எஃகு. ஒரு பெரிய மீன் உணரக்கூடிய கொக்கியின் எந்தப் பகுதியும் இல்லை
இனிமையான வாசனை மற்றும் நல்ல சுவை இல்லாதது. சிறுவன் இரண்டு புதிய சிறிய டுனாக்கள் அல்லது அல்பாகோர்களை தொங்கவிட்டான்
பிளம்மெட்ஸ் போன்ற இரண்டு ஆழமான கோடுகளில், மற்றவற்றில், அவர் ஒரு பெரியவராக இருந்தார்
நீல ரன்னர் மற்றும் முன்பு பயன்படுத்தப்பட்ட மஞ்சள் பலா; ஆனால் அவர்கள் இருந்தனர்
இன்னும் நல்ல நிலையில் உள்ளது மற்றும் அவர்களுக்கு கொடுக்க சிறந்த மத்தி இருந்தது
வாசனை மற்றும் கவர்ச்சி. ஒவ்வொரு வரியும், ஒரு பெரிய பென்சிலைப் போல தடிமனாக,
ஒரு பச்சை நிற-சாப்பிடப்பட்ட குச்சியின் மீது சுழற்றப்பட்டது
தூண்டில் குச்சியை நனைக்கும் மற்றும் ஒவ்வொரு வரியிலும் இரண்டு நாற்பது-அளவு சுருள்கள் இருந்தன
இது மற்ற உதிரி சுருள்களுக்கு வேகமாக உருவாக்கப்படலாம்
அவசியம், ஒரு மீன் முந்நூறு அடிக்கு மேல் கோடுகளை எடுக்க முடியும். இப்போது அந்த மனிதன் மூன்று குச்சிகளின் பக்கவாட்டில் மூழ்குவதைப் பார்த்தான்
கோடுகளை நேராக மேலேயும் கீழும் மற்றும் நேராக வைத்திருக்க மெதுவாக வளைந்து, படகோட்டுதல்
அவற்றின் சரியான ஆழம். அது மிகவும் வெளிச்சமாக இருந்தது, எந்த நேரத்திலும் சூரியன்
உயரும். சூரியன் கடலில் இருந்து மெலிதாக எழுந்தது, வயதானவர் மற்றொன்றைப் பார்க்க முடிந்தது
படகுகள், தண்ணீர் குறைந்த மற்றும் நன்கு கரையை நோக்கி, முழுவதும் பரவியது
தற்போதைய. பின்னர் சூரியன் பிரகாசமாக இருந்தது மற்றும் கண்ணை கூசும் தண்ணீரின் மீது வந்தது
பின்னர், அது தெளிவாக எழுந்தவுடன், தட்டையான கடல் அதை அவர் கண்களுக்கு திருப்பி அனுப்பியது
அது கடுமையாக வலித்தது மற்றும் அவர் அதைப் பார்க்காமல் படகோட்டினார். அவன் பார்த்தான்
தண்ணீருக்குள் இறங்கி நேராக கீழே சென்ற வரிகளை பார்த்தேன்
தண்ணீரின் இருள். அவர் அவர்களை யாரையும் விட நேராக வைத்திருந்தார், அதனால்
ஓடையின் இருளில் ஒவ்வொரு மட்டத்திலும் ஒரு தூண்டில் இருக்கும்
அங்கு நீந்திய எந்த மீனுக்காகவும் அவன் விரும்பிய இடத்தில் சரியாகக் காத்திருந்தான். மற்றவர்கள் அவர்களை மின்னோட்டத்துடன் நகர்த்த அனுமதித்தனர், சில சமயங்களில் அவர்கள் அறுபது வயதிலும் இருந்தனர்
மீனவர்கள் தாங்கள் நூற்றுக்கு மேல் இருப்பதாக நினைத்தபோது துடித்தது. ஆனால், நான் அவற்றை துல்லியமாக வைத்திருக்கிறேன் என்று அவர் நினைத்தார். எனக்கு மட்டும் அதிர்ஷ்டம் இல்லை
மேலும் ஆனால் யாருக்குத் தெரியும்? இன்று இருக்கலாம். ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு புதிய நாள். அது
அதிர்ஷ்டசாலியாக இருப்பது நல்லது. ஆனால் நான் துல்லியமாக இருக்க விரும்புகிறேன். பின்னர் அதிர்ஷ்டம் வரும்போது
நீங்கள் தயாராக உள்ளீர்கள். சூரியன் இப்போது இரண்டு மணி நேரம் அதிகமாக இருந்தது, அது அவரது கண்களை அவ்வளவு காயப்படுத்தவில்லை
கிழக்கு நோக்கி பார்க்க. இப்போது கண்ணில் மூன்று படகுகள் மட்டுமே இருந்தன
அவை மிகவும் தாழ்வாகவும் கடலோரமாகவும் இருந்தன. என் வாழ்நாள் முழுவதும் அதிகாலை சூரியன் என் கண்களை காயப்படுத்தியது, அவர் நினைத்தார். இன்னும் அவர்கள்
இன்னும் நல்லது. மாலையில் நான் அதைப் பெறாமல் நேராகப் பார்க்க முடியும்
கருமை. மாலை நேரத்திலும் அதிக சக்தி இருக்கும். ஆனால் இல்
காலை வலியாக இருக்கிறது. அப்போதுதான் அவர் தனது நீண்ட கருப்பு இறக்கைகளுடன் ஒரு போர் மனிதப் பறவை வட்டமிடுவதைக் கண்டார்
அவருக்கு முன்னால் வானத்தில். அவர் ஒரு விரைவான துளி, கீழே சாய்ந்தார்
பின்-துடைத்த இறக்கைகள், பின்னர் மீண்டும் வட்டமிட்டன. "அவருக்கு ஏதோ இருக்கிறது," முதியவர் சத்தமாக கூறினார். "அவர் மட்டும் பார்க்கவில்லை."

பறவை வட்டமிடும் இடத்தை நோக்கி மெதுவாகவும் சீராகவும் படகோட்டிச் சென்றார். அவர்
அவசரப்படாமல் அவர் தனது வரிகளை மேலும் கீழும் நேராக வைத்திருந்தார். ஆனால் அவர்
நீரோட்டத்தில் சிறிது நெரிசல் ஏற்பட்டது, அதனால் அவர் இன்னும் சரியாக மீன்பிடித்துக் கொண்டிருந்தார்
அவர் பயன்படுத்த முயற்சி செய்யவில்லை என்றால் அவர் மீன்பிடித்திருப்பதை விட வேகமாக இருந்தாலும்
பறவை. பறவை காற்றில் மேலே சென்று மீண்டும் வட்டமிட்டது, அதன் இறக்கைகள்
அசைவற்ற. அப்போது திடீரென புறாவை முதியவர் பார்த்தார்
நீரிலிருந்து வெளியேறி, மேற்பரப்பிற்கு மேல் தீவிரமாகப் பயணம் செய்யுங்கள். "டால்பின்," முதியவர் சத்தமாக கூறினார். "பெரிய டால்பின்."

அவர் தனது துடுப்புகளை அனுப்பினார் மற்றும் வில்லுக்கு அடியில் இருந்து ஒரு சிறிய கோட்டை கொண்டு வந்தார். அது
வயர் லீடர் மற்றும் ஒரு நடுத்தர அளவிலான கொக்கி வைத்திருந்தார்
மத்தி மீன்கள். அவர் அதை பக்கவாட்டில் செல்ல அனுமதித்தார், பின்னர் அதை வேகமாக ஆக்கினார்
ஸ்டெர்னில் ரிங் போல்ட். பின்னர் அவர் மற்றொரு வரியை தூண்டிவிட்டு அதை சுருட்டினார்
வில்லின் நிழலில். அவர் மீண்டும் படகோட்டிற்குச் சென்று பார்த்தார்
நீண்ட இறக்கைகள் கொண்ட கருப்புப் பறவை, இப்போது தண்ணீருக்கு மேல் தாழ்வாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தது. அவர் பார்த்தபோது பறவை மீண்டும் மூழ்கி இறக்கைகளை சாய்த்து இறக்கியது
பின்னர் அவர் பறப்பதைப் பின்தொடரும் போது அவற்றை பெருமளவில் மற்றும் பயனற்ற முறையில் ஆடினார்
மீன். அந்த முதியவரால் அந்தத் தண்ணீரில் லேசாகப் புடைத்திருப்பதைக் காண முடிந்தது
தப்பித்த மீனைப் பின்தொடர்ந்தபோது டால்பின் எழுப்பப்பட்டது. டால்பின் இருந்தது
மீன் பறக்கும் கீழே தண்ணீர் மூலம் வெட்டி உள்ளே இருக்கும்
தண்ணீர், வேகத்தில் ஓட்டி, மீன் கைவிடப்பட்டது. அது ஒரு பெரிய பள்ளி
டால்பின், அவர் நினைத்தார். அவை பரவலானவை மற்றும் பறக்கும் மீன்கள் உள்ளன
சிறிய வாய்ப்பு. பறவைக்கு வாய்ப்பே இல்லை. பறக்கும் மீன் மிகவும் பெரியது
அவருக்கு மற்றும் அவர்கள் மிக வேகமாக செல்கிறார்கள். பறக்கும் மீன்கள் மீண்டும் மீண்டும் வெடிப்பதைப் பார்த்தான்
பறவையின் பயனற்ற இயக்கங்கள். அந்தப் பள்ளி விலகி விட்டது
நான், அவர் நினைத்தார். அவை மிக வேகமாகவும் வெகுதூரம் வெளியேறுகின்றன. ஆனால் ஒருவேளை
நான் ஒரு வழிதவறிப் போவேன், ஒருவேளை என் பெரிய மீன் அவர்களைச் சுற்றி இருக்கலாம். என் பெரிய
மீன் எங்காவது இருக்க வேண்டும். நிலத்தின் மீது மேகங்கள் இப்போது மலைகள் போல உயர்ந்து கடற்கரை மட்டுமே இருந்தது
ஒரு நீண்ட பச்சை கோடு அதன் பின்னால் சாம்பல் நீல மலைகள். தண்ணீர் ஒரு
இப்போது அடர் நீலம், கிட்டத்தட்ட ஊதா நிறத்தில் மிகவும் இருண்டது. என குனிந்து பார்த்தான்
இருண்ட நீரில் பிளாங்க்டனின் சிவப்பு சல்லடையைப் பார்த்தார்
சூரியன் இப்போது உருவாக்கிய விசித்திரமான ஒளி. அவற்றைப் பார்க்க அவன் தன் வரிகளைப் பார்த்தான்
கண்ணுக்கு தெரியாமல் நேராக தண்ணீருக்குள் செல்லவும், அதைப் பார்த்து அவர் மகிழ்ச்சியடைந்தார்
அதிக பிளாங்க்டன் ஏனெனில் அது மீன்களைக் குறிக்கிறது. சூரியன் உருவாக்கிய விசித்திரமான ஒளி
தண்ணீர், இப்போது சூரியன் அதிகமாக இருந்தது, நல்ல வானிலை மற்றும் அதனால்
நிலத்தின் மீது மேகங்களின் வடிவம். ஆனால் பறவை கிட்டத்தட்ட வெளியே இருந்தது
இப்போது பார்க்கவும், நீரின் மேற்பரப்பில் சிலவற்றைத் தவிர வேறு எதுவும் தெரியவில்லை
மஞ்சள், வெயிலில் வெளுத்தப்பட்ட சர்காசோ களை மற்றும் ஊதா நிறத் திட்டுகள்,
போர்த்துகீசிய போர் மனிதனின் முறைப்படுத்தப்பட்ட, மாறுபட்ட, ஜெலட்டினஸ் சிறுநீர்ப்பை
படகுக்கு அருகில் மிதக்கிறது. அது தன் பக்கம் திரும்பிய பின் வலது பக்கம் திரும்பியது
தன்னை. அதன் நீண்ட கொடிய ஊதா நிறத்துடன் குமிழியாக அது மகிழ்ச்சியுடன் மிதந்தது
இழைகள் தண்ணீரில் அதன் பின்னால் ஒரு முற்றத்தில் பின்தொடர்கின்றன. "_அகுவா மாலா_," அந்த மனிதர் கூறினார். "நீங்கள் பரத்தையர்."

அவர் தனது துடுப்புகளுக்கு எதிராக லேசாக அசைந்த இடத்திலிருந்து கீழே பார்த்தார்
தண்ணீர் மற்றும் பின்னோக்கி போன்ற நிறத்தில் இருந்த சிறிய மீன் பார்த்தேன்
இழைகள் மற்றும் அவற்றுக்கிடையே நீந்தியது மற்றும் சிறிய நிழலின் கீழ் குமிழி
அது நகர்ந்தது போல் செய்யப்பட்டது. அவர்கள் அதன் விஷத்திற்கு எதிர்ப்புத் தெரிவித்தனர். ஆனால் ஆண்கள் இல்லை
மற்றும் சில இழைகள் ஒரு கோட்டில் பிடித்து அங்கு ஓய்வெடுக்கும் போது
முதியவர் மீன் வேலை செய்து கொண்டிருந்த போது மெலிதான மற்றும் ஊதா, அவர் வேண்டும்
அவரது கைகள் மற்றும் கைகளில் வெல்ட்ஸ் மற்றும் புண்கள் அந்த வகையான விஷ ஐவி அல்லது
விஷக் கருவேலம் கொடுக்க முடியும். ஆனால் _அகுவா மாலாவில் இருந்து இந்த விஷங்கள் வந்தன
விரைவாக மற்றும் ஒரு சவுக்கடி போல் தாக்கியது. வண்ணக் குமிழ்கள் அழகாக இருந்தன. ஆனால் அவை பொய்யானவை
கடலில் பெரிய கடல் ஆமைகள் சாப்பிடுவதை முதியவர் விரும்பினார்
அவர்களை. ஆமைகள் அவற்றைப் பார்த்தன, முன்பக்கத்திலிருந்து அவர்களை அணுகின, பின்னர் மூடப்பட்டன
அவற்றின் கண்கள் முழுவதுமாக காரப்பேஸ் செய்யப்பட்டன மற்றும் அவற்றை இழைகள் மற்றும் சாப்பிட்டன
அனைத்து. ஆமைகள் அவற்றை சாப்பிடுவதை முதியவர் விரும்பினார், மேலும் அவர் விரும்பினார்
ஒரு புயலுக்குப் பிறகு கடற்கரையில் அவர்கள் மீது நடந்து, அவர் பாப் பாப் கேட்க
கொம்பு நிறைந்த உள்ளங்கால்களால் அவற்றை மிதித்தார். அவர் பச்சை ஆமைகள் மற்றும் பருந்து-பில்களை அவற்றின் நேர்த்தியுடன் மற்றும் வேகத்துடன் விரும்பினார்
மற்றும் அவர்களின் பெரிய மதிப்பு மற்றும் அவர் பெரிய மீது ஒரு நட்பு வெறுப்பு இருந்தது,
முட்டாள் லாகர்ஹெட்ஸ், மஞ்சள் கவச முலாம், விசித்திரமானது
போர்த்துகீசியர்களை நேசித்தல், மற்றும் மகிழ்ச்சியுடன் போர்த்துகீசியர்களை உண்ணுதல்
கண்கள் மூடப்பட்டது. அவர் ஆமைப் படகுகளில் சென்றிருந்தாலும், ஆமைகள் பற்றி அவருக்கு எந்த மர்மமும் இல்லை
பல ஆண்டுகளாக. அவர்கள் அனைவருக்காகவும் அவர் வருந்தினார், பெரிய தண்டு முதுகில் கூட
அது ஸ்கிஃப் வரை நீளமானது மற்றும் ஒரு டன் எடை கொண்டது. பெரும்பாலான மக்கள்
ஆமைகளைப் பற்றி இதயமற்றது, ஏனென்றால் ஆமையின் இதயம் மணிக்கணக்கில் துடிக்கும்
அவர் வெட்டப்பட்டு வெட்டப்பட்ட பிறகு. ஆனால் முதியவர் நினைத்தார், நான்
எனக்கும் அத்தகைய இதயம் வேண்டும், என் கால்களும் கைகளும் அவர்களுடையதைப் போன்றது. அவன் சாப்பிட்டான்
வெள்ளை முட்டைகள் தனக்கு வலிமையைக் கொடுக்கும். அவை அனைத்தையும் அவர் மே மாதம் சாப்பிட்டார்
உண்மையான பெரிய மீன்களுக்கு செப்டம்பர் மற்றும் அக்டோபர் மாதங்களில் வலுவாக இருக்கும். அவர் பெரிய டிரம்மில் இருந்து ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு கப் சுறா கல்லீரல் எண்ணெயைக் குடித்தார்
பல மீனவர்கள் தங்கள் கருவிகளை வைத்திருந்த குடிசை. அது அங்கிருந்தது
அதை விரும்பும் அனைத்து மீனவர்களுக்கும். பெரும்பாலான மீனவர்கள் சுவையை வெறுத்தனர். ஆனால்
அவர்கள் எழுந்த மணிநேரங்களில் எழுந்திருப்பதை விட மோசமாக இல்லை
அனைத்து சளி மற்றும் பிடிப்புகளுக்கு எதிராக மிகவும் நல்லது மற்றும் இது கண்களுக்கு நல்லது. இப்போது முதியவர் நிமிர்ந்து பார்த்தார், பறவை மீண்டும் வட்டமிடுவதைக் கண்டார். "அவர் மீனைக் கண்டுபிடித்தார்," என்று அவர் சத்தமாக கூறினார். எந்த பறக்கும் மீன் மேற்பரப்பு உடைத்து மற்றும்
தூண்டில் மீன்கள் சிதறவில்லை. ஆனால் முதியவர் பார்த்தபடி, ஏ
சிறிய டுனா காற்றில் உயர்ந்து, திரும்பி தலையை முதலில் கீழே இறக்கியது
தண்ணீர். டுனா வெயிலில் வெள்ளியாக பிரகாசித்தது மற்றும் அவர் பின்வாங்கிய பிறகு
தண்ணீருக்குள் மற்றொன்றும், மற்றொன்றும் உயர்ந்தன, அவை அனைத்தும் குதித்துக்கொண்டிருந்தன
திசைகள், தண்ணீரைக் கலப்பது மற்றும் நீண்ட தாவல்களில் குதித்தல்
தூண்டில். அதைச் சுற்றி வளைத்து ஓட்டிக் கொண்டிருந்தார்கள். அவர்கள் மிக வேகமாகப் பயணிக்கவில்லை என்றால் நான் அவர்களில் ஏறுவேன், அந்த முதியவர்
என்று நினைத்தான், அவன் தண்ணீர் வெள்ளை மற்றும் பறவை வேலை செய்யும் பள்ளியைப் பார்த்தான்
இப்போது கைவிடப்பட்டது மற்றும் தூண்டில் மீன் முக்குவதில்லை என்று கட்டாயப்படுத்தப்பட்டது
அவர்களின் பீதியில் மேற்பரப்பு. "பறவை ஒரு பெரிய உதவி," முதியவர் கூறினார். அப்போதுதான் கடுமையான வரி
அவர் கோட்டின் ஒரு வளையத்தை வைத்திருந்த அவரது காலடியில் இறுக்கமாக வந்தார், மேலும் அவர்
துடுப்புகளை கைவிட்டு, சிறிய டுனாவின் நடுங்கும் இழுவின் எடையை உணர்ந்தான்
அவர் வரியை உறுதியாகப் பிடித்து, அதை உள்ளே இழுக்கத் தொடங்கினார். நடுக்கம்
அவர் உள்ளே இழுக்கும்போது அதிகரித்தது மற்றும் மீனின் நீல நிற பின்புறத்தைப் பார்க்க முடிந்தது
அவன் அவனைப் பக்கவாட்டில் சுழற்றுவதற்கு முன் அவனுடைய பக்கங்களின் தண்ணீரும் பொன்னும்
மற்றும் படகில். அவர் சூரியன், கச்சிதமான மற்றும் புல்லட்டில் ஸ்டெர்னில் கிடந்தார்
வடிவத்தில், அவரது பெரிய, அறிவற்ற கண்கள் அவர் தனது உயிரை துரத்துவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தன
படகின் பலகைகளுக்கு எதிராக விரைவான நடுக்கம் பக்கவாதம்
அவரது நேர்த்தியான, வேகமாக நகரும் வால். முதியவர் தலையில் அடித்தார்
இரக்கம் மற்றும் அவரை உதைத்தது, அவரது உடல் இன்னும் நடுங்குகிறது, நிழலின் கீழ்
கடுமையான. "அல்பாகோர்" என்று உரக்கச் சொன்னான். "அழகான தூண்டில் போடுவார். எடை போடுவார்
பத்து பவுண்டுகள்."

அவர் எப்போது முதலில் உரக்கப் பேச ஆரம்பித்தார் என்பது அவருக்கு நினைவில் இல்லை
தன்னால். பழைய காலத்தில் அவர் தனியாக இருக்கும்போது பாடியிருந்தார்
சில சமயங்களில் இரவில் தனியாக இருக்கும் போது கடிகாரத்தில் பாடிக்கொண்டிருந்தார்
ஸ்மாக்ஸ் அல்லது ஆமை படகுகளில். அவர் பேச ஆரம்பித்திருக்கலாம்
சத்தமாக, தனியாக இருக்கும்போது, சிறுவன் வெளியேறியபோது. ஆனால் அவருக்கு ஞாபகம் வரவில்லை. அவரும் பையனும் ஒன்றாக மீன் பிடிக்கும் போது அவர்கள் வழக்கமாக அது இருக்கும் போது மட்டுமே பேசுவார்கள்
தேவையான. அவர்கள் இரவில் அல்லது புயலால் கெட்டுப் போனபோது பேசினர்
வானிலை. கடலில் அநாவசியமாகப் பேசாமல் இருப்பது அறமாகவே கருதப்பட்டது
முதியவர் எப்பொழுதும் அவ்வாறே கருதி மதித்தார். ஆனால் இப்போது
அவர்கள் யாரும் இல்லாததால் அவர் தனது எண்ணங்களை பலமுறை உரக்கச் சொன்னார்
தொந்தரவு செய்யலாம். “நான் சத்தமாகப் பேசுவதை மற்றவர்கள் கேட்டால் நான்தான் என்று நினைப்பார்கள்
பைத்தியம்," என்று அவர் சத்தமாக கூறினார். "ஆனால் நான் பைத்தியம் இல்லை என்பதால், நான் கவலைப்படவில்லை. மேலும்
செல்வந்தர்கள் தங்கள் படகுகளில் அவர்களுடன் பேசுவதற்கும் அவர்களை அழைத்து வருவதற்கும் வானொலிகள் உள்ளன
பேஸ்பால்."

இப்போது பேஸ்பால் பற்றி சிந்திக்க நேரம் இல்லை, என்று அவர் நினைத்தார். இப்போது அதற்கான நேரம் வந்துவிட்டது
ஒன்றை மட்டும் யோசி. நான் எதற்காக பிறந்தேன். ஒரு இருக்கலாம்
அந்தப் பள்ளியைச் சுற்றி பெரியது, அவர் நினைத்தார். நான் ஒரு ஸ்ட்ராக்லரை மட்டும் எடுத்தேன்
உணவளித்துக்கொண்டிருந்த அல்பாகோரில் இருந்து. ஆனால் அவர்கள் வெகுதூரம் வேலை செய்கிறார்கள்
வேகமாக. இன்று மேற்பரப்பில் காண்பிக்கும் அனைத்தும் மிக வேகமாக பயணிக்கின்றன
வடகிழக்கு. அது பகல் நேரமாக இருக்க முடியுமா? அல்லது ஏதாவது அறிகுறியா
எனக்கு தெரியாத வானிலை? கரையின் உச்சியை மட்டும் இப்போது அவனால் பார்க்க முடியவில்லை
நீல மலைகள் பனி படர்ந்தது போல் வெண்மையாக காட்சியளிக்கிறது
மேலே உயர்ந்த பனி மலைகள் போல் மேகங்கள். கடல் இருந்தது
மிகவும் இருண்ட மற்றும் ஒளி தண்ணீரில் ப்ரிஸங்களை உருவாக்கியது. எண்ணற்ற பிளெக்ஸ்
பிளாங்க்டன் இப்போது அதிக சூரியனால் அழிக்கப்பட்டது மற்றும் அது மட்டுமே
பெரிய ஆழமான ப்ரிஸங்கள் நீல நீரில் இப்போது முதியவர் பார்த்தார்
ஒரு மைல் ஆழமான தண்ணீருக்குள் நேராக கீழே செல்லும் கோடுகள். டுனா, மீனவர்கள் அந்த இனத்தின் அனைத்து மீன்களையும் சூரை மற்றும்
அவர்கள் வரும்போது அவர்களின் இயற்பெயர்களால் மட்டுமே அவர்களிடையே வேறுபடுத்தப்பட்டது
அவற்றை விற்க அல்லது தூண்டில் வர்த்தகம் செய்ய, மீண்டும் கீழே. சூரியன் சூடாக இருந்தது
இப்போது முதியவர் தனது கழுத்தின் பின்புறத்தில் அதை உணர்ந்தார் மற்றும் வியர்வையை உணர்ந்தார்
அவன் படகோட்டும்போது அவனது முதுகைக் கீழே இறக்கு. நான் அலைந்து திரிந்தேன், அவர் நினைத்தார், தூங்கலாம் மற்றும் ஒரு வரிசையை வைக்கலாம்
என்னை எழுப்ப என் கால்விரலைச் சுற்றி. ஆனால் இன்று எண்பத்தைந்து நாட்கள் ஆகிறது
நாள் நன்றாக மீன். அப்போதுதான், அவனது வரிகளைப் பார்த்தபோது, பச்சை நிறத்தில் ஒன்று தெரிந்தது
குச்சிகள் கூர்மையாக நனைகின்றன. “ஆம்” என்றான். "ஆம்," மற்றும் படகை மோதாமல் தனது துடுப்புகளை அனுப்பினார். அவர் வரியை நீட்டி, கட்டைவிரலுக்கும் இடையில் மெதுவாகப் பிடித்தார்
அவரது வலது கையின் ஆள்காட்டி விரல். அவர் எந்த சிரமத்தையும் எடையையும் உணரவில்லை, அவர் தாங்கினார்
வரி லேசாக. பிறகு மீண்டும் வந்தது. இந்த முறை அது ஒரு தற்காலிகமாக இருந்தது
இழு, திடமான அல்லது கனமானதாக இல்லை, அது என்னவென்று அவருக்குத் தெரியும். ஒன்று
ஒரு மார்லின் நூறு அடிகள் கீழே மூடியிருந்த மத்தியை சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தது
புள்ளி மற்றும் கொக்கியின் ஷாங்க், அங்கு கையால் செய்யப்பட்ட கொக்கி முனை
சிறிய டுனாவின் தலையில் இருந்து. முதியவர் தனது இடது கையால் வரியை மென்மையாகவும் மென்மையாகவும் பிடித்தார்.
குச்சியிலிருந்து அதை அவிழ்த்துவிட்டார். இப்போது அவர் அதை தனது வழியாக இயக்க அனுமதிக்க முடியும்
மீன் எந்த பதற்றத்தையும் உணராத விரல்கள். இவ்வளவு தூரம், இந்த மாதத்தில் அவர் பெரியவராக இருக்க வேண்டும் என்று அவர் நினைத்தார். அவற்றை உண்ண,
மீன். அவற்றை உண்ணுங்கள். தயவுசெய்து அவற்றை சாப்பிடுங்கள். அவர்கள் எவ்வளவு புதியவர்கள் மற்றும் நீங்கள் கீழே
இருட்டில் அந்த குளிர்ந்த நீரில் அறுநூறு அடிகள். இன்னொன்றை உருவாக்குங்கள்
இருட்டில் திரும்பி வந்து அவற்றை உண்ணுங்கள். அவர் ஒளி மென்மையான இழுப்பதை உணர்ந்தார், பின்னர் ஒரு கடினமான இழுப்பு
மத்தியின் தலையை கொக்கியில் இருந்து உடைப்பது மிகவும் கடினமாக இருந்திருக்க வேண்டும். பிறகு எதுவும் இல்லை. "வா" என்று முதியவர் உரக்கச் சொன்னார். "இன்னொரு திருப்பம் செய். வெறும் வாசனை
அவர்களை. அவர்கள் அழகானவர்கள் இல்லையா? இப்போது அவற்றை நன்றாக சாப்பிடுங்கள், பின்னர் உள்ளது
சூரை மீன் கடினமான மற்றும் குளிர் மற்றும் அழகான. வெட்கப்பட வேண்டாம், மீனே. அவற்றை உண்ணுங்கள்."

அவர் தனது கட்டை விரலுக்கும் விரலுக்கும் இடையில் கோடு போட்டுக் காத்திருந்தார்
மற்றும் மீன் அதே நேரத்தில் மற்ற வரிகளை நீந்தி அல்லது
கீழே. பிறகு மீண்டும் அதே நுட்பமான இழுக்கும் டச் வந்தது. "அவர் அதை எடுத்துக்கொள்வார்," முதியவர் சத்தமாக கூறினார். "கடவுள் அதை எடுக்க அவருக்கு உதவுங்கள்."

இருந்தும் அவர் எடுக்கவில்லை. அவர் போய்விட்டார், வயதானவர் எதுவும் உணரவில்லை. “அவர் போயிருக்க முடியாது” என்றார். "கிறிஸ்து அவர் சென்றிருக்க முடியாது என்று தெரியும். அவர் தான்
ஒரு திருப்பத்தை ஏற்படுத்துகிறது. ஒருவேளை அவர் ஏற்கனவே இணந்துவிட்டார் மற்றும் அவர் நினைவில் இருக்கிறார்
அதில் ஏதாவது."

பின்னர் அவர் வரியில் மென்மையான தொடுதலை உணர்ந்தார், அவர் மகிழ்ச்சியடைந்தார். "இது அவரது முறை மட்டுமே," என்று அவர் கூறினார். "அவர் எடுத்துக்கொள்வார்."

அவர் மெதுவாக இழுப்பதை உணர்ந்து மகிழ்ச்சியாக இருந்தார், பின்னர் அவர் ஏதோ கடினமாக உணர்ந்தார்
மற்றும் நம்பமுடியாத கனமான. அது மீனின் எடை மற்றும் அவர் அதை அனுமதித்தார்
வரி கீழே நழுவ, கீழே, கீழே, இரண்டு இருப்பு முதல் ஆஃப் அன்ரோல்
சுருள்கள். அது கீழே செல்லும்போது, முதியவரின் வழியாக லேசாக நழுவியது
விரல்கள், அழுத்தம் என்றாலும், அவர் இன்னும் பெரிய எடையை உணர முடிந்தது
அவரது கட்டைவிரல் மற்றும் விரல் கிட்டத்தட்ட கண்ணுக்கு தெரியாததாக இருந்தது. “என்ன மீன்” என்றான். "அவர் இப்போது அதை அவரது வாயில் பக்கவாட்டாக வைத்திருக்கிறார், அவர் இருக்கிறார்
அதனுடன் நகரும்."

பிறகு திரும்பி அதை விழுங்குவான், என்று நினைத்தான். அவர் அப்படிச் சொல்லவில்லை
ஏனென்றால் நீங்கள் ஒரு நல்ல விஷயத்தைச் சொன்னால் அது நடக்காது என்று அவருக்குத் தெரியும். அவர்
இது என்ன ஒரு பெரிய மீன் என்று அவர் அறிந்திருந்தார், மேலும் அவர் உள்ளே செல்வதை நினைத்தார்
அவரது வாயில் குறுக்காக வைத்திருக்கும் சூரையுடன் இருள். அந்த நேரத்தில் அவர்
அவர் அசைவதை நிறுத்துவதை உணர்ந்தார், ஆனால் எடை இன்னும் இருந்தது. பின்னர் எடை
அதிகரித்து மேலும் வரி கொடுத்தார். அவன் அழுத்தத்தை இறுக்கினான்
ஒரு கணம் கட்டை விரலையும் விரலையும் அசைத்து எடை அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது
நேராக கீழே. "அவர் எடுத்துவிட்டார்," என்று அவர் கூறினார். "இப்போது நான் அவரை நன்றாக சாப்பிட அனுமதிக்கிறேன்."

அவர் தனது விரல்களால் ரேகையை நழுவ அனுமதித்தார்
இடது கை மற்றும் இரண்டு இருப்பு சுருள்களின் இலவச முடிவை வேகமாக உருவாக்கியது
அடுத்த வரியின் இரண்டு இருப்பு சுருள்களின் வளையம். இப்போது அவர் தயாராக இருந்தார். அவர்
இப்போது கையிருப்பில் மூன்று நாற்பது-அடி சுருள்கள் இருந்தன, அதே போல்
அவர் பயன்படுத்திய சுருள். “இன்னும் கொஞ்சம் சாப்பிடு” என்றார். "நல்லா சாப்பிடு."

கொக்கியின் புள்ளி உங்கள் இதயத்திற்குள் சென்று கொல்லும் வகையில் அதை சாப்பிடுங்கள்
நீங்கள், அவர் நினைத்தார். நிதானமாக வந்து, நான் உங்களுக்கு ஹார்பூனை வைக்கிறேன். சரி. நீங்கள் தயாரா? நீங்கள் மேஜையில் நீண்ட நேரம் இருந்தீர்களா? "இப்போது!" என்று உரக்கச் சொல்லி இரண்டு கைகளாலும் பலமாக அடித்து, ஒரு கெஜத்தைப் பெற்றார்
கோடு பின்னர் மீண்டும் மீண்டும் தாக்கியது, ஒவ்வொரு கையிலும் ஊசலாடுகிறது
தண்டு மீது மாறி மாறி தனது கைகளின் வலிமை மற்றும் தி
அவரது உடலின் முக்கிய எடை. எதுவும் நடக்கவில்லை. மீன் மெதுவாக நகர்ந்தது, முதியவர்
அவரை ஒரு அங்குலம் உயர்த்த முடியவில்லை. அவரது கோடு வலுவானது மற்றும் கனமானது
மீன் மற்றும் அது மணிகள் என்று மிகவும் இறுக்கமாக இருக்கும் வரை அவர் அதை தனது முதுகில் வைத்திருந்தார்
அதிலிருந்து தண்ணீர் குதித்தது. பின்னர் அது மெதுவாக சீறல் ஒலி எழுப்பத் தொடங்கியது
தண்ணீரில் அவர் இன்னும் அதை வைத்திருந்தார், முட்டுக்கட்டைக்கு எதிராக தன்னைத் தற்காத்துக் கொண்டார்
மற்றும் இழுக்க எதிராக மீண்டும் சாய்ந்து. படகு மெதுவாக நகர ஆரம்பித்தது
வடமேற்கு நோக்கி. மீன்கள் சீராக நகர்ந்தன, அவை அமைதியான நீரில் மெதுவாக பயணித்தன. மற்ற தூண்டில்கள் இன்னும் தண்ணீரில் இருந்தன, ஆனால் இருக்க எதுவும் இல்லை
முடிந்தது. "எனக்கு அந்த பையன் இருந்தா ஆசைப்படுறேன்" என்று முதியவர் உரக்கச் சொன்னார். "நான் ஒரு ஆல் இழுக்கப்படுகிறேன்
மீன் மற்றும் நான் இழுவை பிட் தான். நான் வரியை வேகமாக செய்ய முடியும். ஆனால் பின்னர் அவர்
அதை உடைக்க முடியும். என்னால் முடிந்தவரை அவனைப் பிடித்துக் கொண்டு அவன் வரும்போது லைன் கொடுக்க வேண்டும்
அது வேண்டும். கடவுளுக்கு நன்றி அவர் பயணம் செய்கிறார், கீழே செல்லவில்லை."

அவர் இறங்க முடிவு செய்தால் நான் என்ன செய்வேன், எனக்குத் தெரியாது. இருந்தால் என்ன செய்வேன்
அவர் சத்தம் போட்டு இறக்கிறார், எனக்குத் தெரியாது. ஆனால் நான் ஏதாவது செய்வேன். உள்ளன
நான் செய்யக்கூடிய நிறைய விஷயங்கள். அவர் தனது முதுகில் கோட்டைப் பிடித்து, தண்ணீரில் அதன் சாய்வைப் பார்த்தார்
மற்றும் ஸ்கிஃப் வடமேற்கு நோக்கி சீராக நகரும். இது அவரைக் கொன்றுவிடும் என்று முதியவர் நினைத்தார். அவரால் இதை எப்போதும் செய்ய முடியாது. ஆனால் நான்கு மணி நேரத்திற்குப் பிறகும் மீன் தொடர்ந்து கடலுக்கு நீந்திக் கொண்டிருந்தது.
ஸ்கிஃப் இழுத்து, மற்றும் பழைய மனிதன் இன்னும் திடமாக braced
அவன் முதுகில் கோடு. "நான் அவரைக் கவர்ந்தபோது அது மதியம்," என்று அவர் கூறினார். "நான் அவரை பார்த்ததில்லை."

அவர் தனது வைக்கோல் தொப்பியை தனது தலையில் பலமாக கீழே தள்ளினார்
மீன் மற்றும் அது அவன் நெற்றியை அறுத்துக் கொண்டிருந்தது. அவனுக்கும் தாகம் எடுத்தது
கீழே முழங்காலில் இருந்து, வரியில் ஜர்க் செய்யாமல் கவனமாக, நகர்ந்தார்
அவனால் முடிந்தவரை வில்லுக்குள்ளே சென்று ஒரு வாட்டர் பாட்டிலை அடைந்தான்
கை. அதைத் திறந்து கொஞ்சம் குடித்தான். பின்னர் அவர் எதிராக ஓய்வெடுத்தார்
வில். அவர் படிக்காத மாஸ்டில் அமர்ந்து படகில் அமர்ந்தார், முயற்சி செய்யவில்லை
சிந்திக்க ஆனால் தாங்க மட்டுமே. பின்னர் அவர் பின்னால் பார்த்தார், நிலம் எதுவும் தெரியவில்லை. அது செய்கிறது
எந்த வித்தியாசமும் இல்லை, அவர் நினைத்தார். நான் எப்போதும் பிரகாசத்தில் வர முடியும்
ஹவானா சூரியன் அஸ்தமிப்பதற்கு இன்னும் இரண்டு மணிநேரம் இருக்கிறது, ஒருவேளை அவர் அஸ்தமிப்பார்
அதற்கு முன் வாருங்கள். அவர் இல்லையென்றால் ஒருவேளை அவர் கொண்டு வருவார்
சந்திரன். அப்படிச் செய்யாவிட்டால் சூரிய உதயத்துடன் வரலாம். எனக்கு பிடிப்புகள் இல்லை, நான் வலுவாக உணர்கிறேன். அவன்தான் கொக்கி வைத்திருக்கிறான்
வாய். ஆனால் என்ன மீன் அப்படி இழுக்க. அவன் வாயை மூடியிருக்க வேண்டும்
கம்பி மீது இறுக்கமாக. நான் அவரைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். நான் அவரைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்
எனக்கு எதிராக என்ன இருக்கிறது என்பதை ஒரே ஒரு முறை தெரிந்து கொள்ள. அன்று இரவு முழுவதும் மீன் தன் போக்கையோ திசையையோ மாற்றவே இல்லை
நட்சத்திரங்களைப் பார்ப்பதில் இருந்து மனிதன் அறியக்கூடிய தூரம். பிறகு குளிர் இருந்தது
சூரியன் அஸ்தமித்தது மற்றும் முதியவரின் வியர்வை அவரது முதுகில் குளிர்ச்சியாக காய்ந்தது
அவரது கைகள் மற்றும் அவரது பழைய கால்கள். பகலில் அந்த சாக்குப்பையை எடுத்திருந்தார்
தூண்டில் பெட்டியை மூடி, வெயிலில் உலர வைக்கவும். சூரியனுக்குப் பிறகு
கீழே இறங்கி அவன் கழுத்தில் கட்டினான், அதனால் அது அவன் முதுகில் தொங்கியது
அவர் அதை கவனமாக தனது குறுக்கே இருந்த கோட்டின் கீழ் வேலை செய்தார்
இப்போது தோள்கள். சாக்கு வரிசையை மெத்தையாக மாற்றியது, அவர் ஒரு வழியைக் கண்டுபிடித்தார்
அவர் கிட்டத்தட்ட வசதியாக இருக்கும் வகையில் வில்லுக்கு எதிராக முன்னோக்கி சாய்ந்தார். தி
நிலை உண்மையில் சற்றே குறைவாக சகிக்க முடியாததாக இருந்தது; ஆனால் அவர் நினைத்தார்
அது கிட்டத்தட்ட வசதியானது. நான் அவரை ஒன்றும் செய்ய முடியாது, அவர் என்னை ஒன்றும் செய்ய முடியாது, என்று அவர் நினைத்தார். அவர் இதை வைத்திருக்கும் வரை இல்லை. ஒருமுறை அவர் எழுந்து நின்று, ஸ்கிஃப் பக்கத்தில் சிறுநீர் கழித்துவிட்டுப் பார்த்தார்
நட்சத்திரங்கள் மற்றும் அவரது போக்கை சரிபார்த்து. வரி ஒரு போல் காட்டியது
அவரது தோள்களில் இருந்து நேராக நீரில் பாஸ்போரெசென்ட் கோடு. அவை இப்போது மெதுவாக நகர்கின்றன, ஹவானாவின் பளபளப்பு அப்படி இல்லை
வலிமையானது, அதனால் மின்னோட்டம் அவர்களைக் கொண்டுசெல்ல வேண்டும் என்பதை அவர் அறிந்திருந்தார்
கிழக்கு நோக்கி. நான் ஹவானாவின் ஒளியை இழந்தால், நாம் இன்னும் அதிகமாக செல்ல வேண்டும்
கிழக்கு நோக்கி, அவர் நினைத்தார். மீனின் போக்கு உண்மையாக இருந்தால் நான் அதைப் பார்க்க வேண்டும்
இன்னும் பல மணி நேரம். பேஸ்பால் எப்படி பிரமாண்டமாக வந்தது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
இன்று லீக்குகள், அவர் நினைத்தார். ஒரு உடன் இதைச் செய்வது அருமையாக இருக்கும்
வானொலி. பின்னர் அவர் நினைத்தார், எப்போதும் அதை நினைத்து. நீங்கள் என்னவென்று சிந்தியுங்கள்
செய்கிறேன். நீங்கள் முட்டாள்தனமாக எதையும் செய்யக்கூடாது. பிறகு சத்தமாக, "எனக்கு பையன் இருந்திருக்கணும். எனக்கு உதவி செய்ய, இதைப் பார்க்க" என்றார்.

வயதான காலத்தில் யாரும் தனிமையில் இருக்கக் கூடாது, என்று நினைத்தார். ஆனால் அது
தவிர்க்க முடியாதது. டுனாவை ஒழுங்காகக் கெடுக்கும் முன் நான் அதைச் சாப்பிட வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ள வேண்டும்
வலுவாக இருக்க வேண்டும். நினைவில் கொள்ளுங்கள், நீங்கள் எவ்வளவு குறைவாக விரும்பினாலும், நீங்கள்
அவரை காலையில் சாப்பிட வேண்டும். நினைவில் கொள்ளுங்கள், அவர் தனக்குத்தானே சொன்னார். இரவில் இரண்டு போர்போய்ஸ் படகைச் சுற்றி வந்தது, அவருக்குக் கேட்க முடிந்தது
அவை உருளும் மற்றும் வீசும். இடையே உள்ள வித்தியாசத்தை அவரால் சொல்ல முடியும்
ஊதும் சத்தம் ஆண் உண்டாக்கியது மற்றும் பெண்ணின் பெருமூச்சு அடி. "அவர்கள் நல்லவர்கள்," என்று அவர் கூறினார். "அவர்கள் விளையாடுகிறார்கள், கேலி செய்கிறார்கள் மற்றும் ஒருவரை நேசிக்கிறார்கள்
மற்றொன்று. அவர்கள் பறக்கும் மீனைப் போன்ற நமது சகோதரர்கள்.

பிறகு தான் கொக்கி போட்ட பெரிய மீனைப் பார்த்து பரிதாபப்பட ஆரம்பித்தான். அவர்
அற்புதமான மற்றும் விசித்திரமான மற்றும் அவர் எவ்வளவு வயதானவர் என்று யாருக்குத் தெரியும், அவர் நினைத்தார். ஒருபோதும் இல்லை
என்னிடம் இவ்வளவு வலிமையான மீனோ அல்லது விசித்திரமாக செயல்பட்ட மீனோ இல்லை. ஒருவேளை
அவர் குதிக்க மிகவும் புத்திசாலி. அவர் குதிப்பதன் மூலமோ அல்லது காட்டு அவசரத்தினாலோ என்னை அழிக்க முடியும். ஆனால் இதற்கு முன்பு அவர் பலமுறை இணந்துவிட்டிருக்கலாம், இது அவருக்குத் தெரியும்
அவர் தனது போராட்டத்தை எப்படி நடத்த வேண்டும். அது ஒன்றே என்று அவனால் அறிய முடியாது
அவருக்கு எதிராக மனிதன், அல்லது அது ஒரு வயதான மனிதன் என்று. ஆனால் அவர் எவ்வளவு பெரிய மீன்
சதை நன்றாக இருந்தால் அவர் சந்தையில் என்ன கொண்டு வருவார். அவர் எடுத்தார்
தூண்டில் ஒரு ஆணைப் போல, அவன் ஆணைப் போல் இழுக்கிறான், அவனுடைய சண்டைக்கு இல்லை
அதில் பீதி. அவருக்கு ஏதேனும் திட்டம் இருக்கிறதா அல்லது அவர் அப்படி இருக்கிறாரா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
என்னைப் போல அவநம்பிக்கையா? அவர் ஒரு ஜோடி மார்லின் ஒன்றைக் கவர்ந்த நேரம் நினைவுக்கு வந்தது. ஆண்
மீன் எப்பொழுதும் பெண் மீனை முதலில் உண்ணட்டும் மற்றும் கொக்கி மீன், தி
பெண், ஒரு காட்டு, பீதி, விரக்தியான சண்டையை விரைவில் செய்தார்
அவள் சோர்வடைந்து, எல்லா நேரங்களிலும் ஆண் அவளுடன் தங்கி, கடந்து சென்றான்
கோடு மற்றும் மேற்பரப்பில் அவளுடன் வட்டமிடுகிறது. அவர் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தார்
அந்த முதியவர் தனது வாலால் கோட்டை அறுத்துவிடுவார் என்று பயந்தார்
அரிவாளைப் போல கூர்மையாகவும் கிட்டத்தட்ட அந்த அளவு மற்றும் வடிவமாகவும் இருந்தது. பழைய போது
அந்த மனிதன் அவளை கசக்கி, அவளுடன் ரேபியர் பில் வைத்திருந்தான்
மணர்த்துகள்கள் கொண்ட காகிதம் விளிம்பு மற்றும் அவள் வரை அவள் தலையின் மேல் முழுவதும் அவளை கிளப்பிங்
நிறம் கிட்டத்தட்ட கண்ணாடியின் பின்புறம் போன்ற நிறமாக மாறியது, பின்னர்,
சிறுவனின் உதவியுடன், அவளை கப்பலில் ஏற்றியது, ஆண் மீன் அங்கேயே தங்கியிருந்தது
படகின் பக்கம். பின்னர், முதியவர் கோடுகளை அகற்றும் போது மற்றும்
ஹார்பூனைத் தயாரித்து, ஆண் மீன் உயரமாக காற்றில் குதித்தது
பெண் எங்கே என்று பார்க்க படகு பின்னர் ஆழமாக இறங்கியது, அவருடைய
லாவெண்டர் இறக்கைகள், அவனுடைய முன்தோல் துடுப்புகள், பரந்து விரிந்தன
பரந்த லாவெண்டர் கோடுகள் காட்டும். அவர் அழகாக இருந்தார், வயதானவர்
ஞாபகம் வந்தது, அவர் தங்கியிருந்தார். அதுதான் நான் அவர்களுடன் பார்த்ததில் மிகவும் சோகமான விஷயம் என்று முதியவர் நினைத்தார். சிறுவனும் சோகமாக இருந்தான், நாங்கள் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு, அவளை உடனடியாக கொன்றோம். "பையன் இங்கே இருந்திருக்க வேண்டும்," என்று உரத்த குரலில் சொல்லிவிட்டு தன்னை எதிர்த்துத் தீர்த்துக் கொண்டார்
வில்லின் வட்டமான பலகைகள் மற்றும் பெரிய மீனின் வலிமையை உணர்ந்தன
அவர் தோள்களின் குறுக்கே வைத்திருந்த கோடு வழியாக சீராக நோக்கி நகர்ந்தார்
அவர் தேர்ந்தெடுத்தது எதுவாக இருந்தாலும். ஒருமுறை, என் துரோகத்தின் மூலம், ஒரு செய்ய வேண்டிய அவசியம் அவருக்கு ஏற்பட்டது
தேர்வு, முதியவர் நினைத்தார். எல்லாவற்றுக்கும் அப்பால் ஆழமான இருண்ட நீரில் தங்குவதே அவரது விருப்பமாக இருந்தது
கண்ணிகளும் பொறிகளும் துரோகங்களும். அங்கு சென்று தேடுவதே எனது விருப்பம்
அவர் எல்லா மக்களுக்கும் அப்பாற்பட்டவர். உலகில் உள்ள அனைத்து மக்களையும் தாண்டி. இப்போது நாங்கள் இருக்கிறோம்
ஒன்றாக சேர்ந்தது மற்றும் மதியம் முதல் இருந்தது. மேலும் உதவ யாரும் இல்லை
எங்களில் ஒருவர். ஒருவேளை நான் ஒரு மீனவனாக இருந்திருக்கக்கூடாது என்று அவர் நினைத்தார். ஆனால் அது இருந்தது
நான் பிறந்த விஷயம். நான் நிச்சயமாக டுனா சாப்பிடுவதை நினைவில் கொள்ள வேண்டும்
வெளிச்சம் வந்த பிறகு. பகல் வெளிச்சத்திற்கு சிறிது நேரம் முன்பு ஏதோ ஒன்று இருந்த தூண்டில் ஒன்றை எடுத்தது
அவருக்கு பின்னால். குச்சி உடைந்த சத்தம் கேட்டது மற்றும் வரிசை வெளியே விரைந்தது
ஸ்கிஃபின் கன்வாலுக்கு மேல். இருளில் அவன் உறையை தளர்த்தினான்
கத்தி மற்றும் அவரது இடது தோளில் மீன் அனைத்து திரிபு எடுத்து
பின்னால் சாய்ந்து கன்வாலின் மரத்திற்கு எதிராக கோட்டை வெட்டினான். பின்னர் அவர்
அவருக்கு நெருக்கமான மற்ற வரியை வெட்டி இருட்டில் தளர்வான முனைகளை உருவாக்கினார்
இருப்பு சுருள்கள் வேகமாக. அவர் ஒரு கையால் திறமையாக வேலை செய்தார்
அவர் தனது முடிச்சுகளை இறுக்கமாக இழுத்தபோது அவற்றைப் பிடிக்க சுருள்களின் மீது கால் வைத்தார். இப்போது
அவரிடம் ஆறு இருப்பு சுருள்கள் இருந்தன. அவனிடம் இருந்த ஒவ்வொரு தூண்டில் இருந்தும் இரண்டு இருந்தன
மீன் எடுத்த தூண்டிலில் இருந்து துண்டிக்கப்பட்டது மற்றும் அவை அனைத்தும்
இணைக்கப்பட்டுள்ளது. வெளிச்சமான பிறகு, நான் நாற்பது அடிக்கு மீண்டும் வேலை செய்வேன் என்று அவர் நினைத்தார்
தூண்டில் மற்றும் அதையும் வெட்டி, இருப்பு சுருள்களை இணைக்கவும். என்னிடம் இருக்கும்
நல்ல காடலான் _கார்டல்_ மற்றும் கொக்கிகள் மற்றும் இருநூறு ஆழங்களை இழந்தது
தலைவர்கள். அதை மாற்றலாம். ஆனால் நான் கொக்கி போட்டால் இந்த மீனை யார் மாற்றுவது
சில மீன்கள் மற்றும் அது அவரை வெட்டுகிறதா? அது என்ன மீன் என்று தெரியவில்லை
இப்போதுதான் தூண்டில் எடுத்தார். அது ஒரு மார்லின் அல்லது பிராட்பில் அல்லது
ஒரு சுறா. நான் அவரை உணர்ந்ததில்லை. நான் அவரை மிக விரைவாக அகற்ற வேண்டியிருந்தது. அவர் உரத்த குரலில், "எனக்கு பையன் இருந்திருந்தால் நான் விரும்புகிறேன்."

ஆனால் உங்களுக்கு பையன் கிடைக்கவில்லை, என்று அவர் நினைத்தார். உங்களிடம் நீங்கள் மட்டுமே மற்றும்
இருட்டிலும் இல்லாவிட்டாலும் கடைசி வரிக்கு நீங்கள் நன்றாக வேலை செய்தீர்கள்
இருட்டில், அதை வெட்டி இரண்டு இருப்பு சுருள்களை இணைக்கவும். அதனால் அவர் செய்தார். அது இருட்டில் கடினமாக இருந்தது மற்றும் ஒருமுறை மீன் ஒரு செய்தது
எழுச்சி அவரை அவரது முகத்தில் இழுத்து, அவரது கண்ணுக்கு கீழே ஒரு வெட்டு ஏற்பட்டது. ரத்தம் சிறிது தூரம் கன்னத்தில் வழிந்தது. ஆனால் அது உறைந்து உலர்ந்தது
அது அவரது கன்னத்தை அடையும் முன், அவர் வில்லுக்குத் திரும்பிச் சென்றார்
மரத்திற்கு எதிராக ஓய்வெடுத்தது. அவர் சாக்குப்பையை சரிசெய்து கவனமாக வேலை செய்தார்
கோடு, அது அவரது தோள்களில் ஒரு புதிய பகுதி முழுவதும் வந்து, அதை பிடித்து
தோள்களில் நங்கூரமிட்டு, மீன் இழுப்பதை கவனமாக உணர்ந்தான்
பின்னர் தண்ணீர் வழியாக ஸ்கிஃப் முன்னேற்றத்தை தனது கையால் உணர்ந்தார். அவர் எதற்காக அந்த சலசலப்பைச் செய்தார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, அவர் நினைத்தார். கம்பி இருக்க வேண்டும்
அவன் முதுகின் பெரிய மலையில் நழுவினான். நிச்சயமாக அவரது முதுகை உணர முடியாது
என்னுடையது போலவே மோசமாக உள்ளது. ஆனால் அவனால் இந்த ஸ்கிஃப்பை எப்போதும் இழுக்க முடியாது, இல்லை
அவர் எவ்வளவு பெரியவர். இப்போது செய்யக்கூடிய அனைத்தும் அழிக்கப்பட்டுள்ளன
பிரச்சனை மற்றும் என்னிடம் ஒரு பெரிய இருப்பு உள்ளது; ஒரு மனிதன் கேட்கக்கூடிய அனைத்தும். "மீன்," அவர் மெதுவாக, சத்தமாக, "நான் இறக்கும் வரை உன்னுடன் இருப்பேன்."

அவரும் என்னுடன் இருப்பார், நான் நினைக்கிறேன், அந்த முதியவர் நினைத்தார், அவர் காத்திருந்தார்
அது வெளிச்சமாக இருக்க வேண்டும். பகலுக்கு முந்திய நேரத்தில் இப்போது குளிராக இருந்தது அவனுக்கு
சூடாக இருக்க மரத்திற்கு எதிராக தள்ளப்பட்டது. அவரால் முடிந்தவரை என்னால் செய்ய முடியும்
நினைத்தேன். முதல் வெளிச்சத்தில், கோடு வெளியேயும் கீழேயும் நீண்டது
தண்ணீர். படகு சீராக நகர்ந்தது மற்றும் சூரியனின் முதல் விளிம்பில்
ரோஜா அது முதியவரின் வலது தோளில் இருந்தது. "அவர் வடக்கு நோக்கிச் செல்கிறார்," என்று முதியவர் கூறினார். கரண்ட் நம்மை செட் பண்ணியிருக்கும்
கிழக்கு நோக்கி வெகு தொலைவில், அவர் நினைத்தார். அவர் உடன் திரும்ப வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்
தற்போதைய. அது அவர் சோர்வாக இருப்பதைக் காட்டும். சூரியன் மேலும் உதித்ததும் முதியவர் மீன் என்பதை உணர்ந்தார்
சோர்வடையவில்லை. ஒரே ஒரு சாதகமான அடையாளம் இருந்தது. கோட்டின் சாய்வு
அவர் குறைந்த ஆழத்தில் நீந்துவதைக் காட்டினார். அது அவசியம் இல்லை
அவர் குதிப்பார் என்று அர்த்தம். ஆனால் அவர் இருக்கலாம். "கடவுளே அவனை குதிக்கட்டும்" என்றார் முதியவர். "நான் கையாள போதுமான வரி உள்ளது
அவனை."

ஒருவேளை நான் கொஞ்சம் டென்ஷனை அதிகப்படுத்தினால் அது அவருக்கு வலிக்கும்
அவர் குதிப்பார், அவர் நினைத்தார். இப்போது பகலாக இருப்பதால் அவன் குதிக்கட்டும்
அவர் தனது முதுகெலும்பில் உள்ள சாக்குகளை காற்றினால் நிரப்புவார், பின்னர் அவரால் செல்ல முடியாது
இறக்க ஆழமான. அவர் பதற்றத்தை அதிகரிக்க முயன்றார், ஆனால் வரி இறுக்கமாக இருந்தது
அவன் மீனையும் அவனும் இணந்துவிட்டதால் முறிவுப் புள்ளியின் மிக விளிம்பு
அவர் இழுக்க பின்னால் சாய்ந்த போது கடுமையை உணர்ந்தார் மற்றும் அவர் இல்லை வைக்க முடியும் என்று தெரியும்
அதன் மீது அதிக அழுத்தம். நான் அதை ஒருபோதும் குழப்பக்கூடாது, என்று அவர் நினைத்தார். ஒவ்வொரு முட்டாள்
கொக்கி செய்யும் வெட்டு விரிவடைகிறது பின்னர் அவர் குதிக்கும் போது அவர் தூக்கி எறியலாம்
அது. எப்படியிருந்தாலும் நான் சூரியனுடன் நன்றாக உணர்கிறேன், ஒருமுறை நான் செய்ய வேண்டியதில்லை
அதை பாருங்கள். கோட்டில் மஞ்சள் களை இருந்தது, ஆனால் வயதானவருக்கு அது மட்டுமே தெரியும்
ஒரு கூடுதல் இழுவை மற்றும் அவர் மகிழ்ச்சியடைந்தார். மஞ்சள் வளைகுடா களை இருந்தது
இரவில் இவ்வளவு பாஸ்போரெசென்ஸை உருவாக்கியது. "மீன்," அவர் கூறினார், "நான் உன்னை நேசிக்கிறேன், உன்னை மிகவும் மதிக்கிறேன். ஆனால் நான் செய்வேன்
இந்த நாள் முடிவதற்குள் உன்னைக் கொன்றுவிடு."

நம்புவோம், என்று அவர் நினைத்தார். ஒரு சிறிய பறவை வடக்கிலிருந்து மலைப்பாதையை நோக்கி வந்தது. அவர் ஒரு போர்வீரன்
மற்றும் தண்ணீருக்கு மேல் மிகவும் தாழ்வாக பறக்கிறது. முதியவர் அவர் என்று பார்க்க முடிந்தது
மிகவும் சோர்வாக. பறவை படகின் பின்புறத்தை உருவாக்கி அங்கேயே ஓய்வெடுத்தது. பின்னர் அவர் பறந்தார்
முதியவரின் தலையைச் சுற்றி அவர் அதிகமாக இருந்த கோட்டில் ஓய்வெடுத்தார்
வசதியான. "உனக்கு என்ன வயது?" முதியவர் பறவையிடம் கேட்டார். "இது உனக்கு முதல்தானா
பயணம்?"

அவன் பேசும்போது பறவை அவனைப் பார்த்தது. பரிசோதிக்கக்கூட அவர் சோர்வாக இருந்தார்
அவரது மென்மையான பாதங்கள் அதை வேகமாகப் பற்றிக்கொண்டதால், கோடு மற்றும் அவர் அதன் மீது சாய்ந்தார். "இது நிலையானது," முதியவர் அவரிடம் கூறினார். "இது மிகவும் நிலையானது, நீங்கள் செய்யக்கூடாது
காற்று இல்லாத இரவுக்குப் பிறகு சோர்வாக இருக்கும். பறவைகள் எதற்கு வருகின்றன?"

பருந்துகள், அவற்றைச் சந்திக்க கடலுக்கு வரும் என்று அவர் நினைத்தார். ஆனால் அவர் கூறினார்
எப்படியும் அவரைப் புரிந்து கொள்ள முடியாத பறவைக்கு இது எதுவும் இல்லை
பருந்துகளைப் பற்றி விரைவில் அறிந்து கொள்வேன். “சின்னப் பறவை நல்லா ரெஸ்ட் எடு” என்றார். "அப்படியானால் உள்ளே சென்று உன்னுடையதை எடுத்துக்கொள்
எந்த மனிதனையோ அல்லது பறவையையோ அல்லது மீனைப் போலவோ ஒரு வாய்ப்பு."

இரவில் அவனது முதுகு விறைத்திருந்ததால் அது அவனைப் பேசத் தூண்டியது
அது இப்போது உண்மையிலேயே வலிக்கிறது. “உனக்கு விருப்பமிருந்தால் என் வீட்டில் இரு பறவையே” என்றான். "என்னால் முடியாததற்கு மன்னிக்கவும்
பாய்மரத்தை உயர்த்தி, உயரும் சிறு காற்றில் உங்களை அழைத்துச் செல்லுங்கள். ஆனால் நான் ஒரு நண்பருடன் இருக்கிறேன்.

அப்போது அந்த மீன் திடீரென தடுமாறி முதியவரை கீழே இழுத்தது
வில்லின் மீது மற்றும் அவர் பிரேஸ் செய்யவில்லை என்றால் அவரை கப்பலில் இழுத்திருப்பார்
தன்னை மற்றும் சில வரி கொடுத்தார். கோடு துடித்தபோது பறவை மேலே பறந்தது, முதியவர் கூட இல்லை
அவன் போவதை பார்த்தேன். அவர் தனது வலது கையால் வரியை கவனமாக உணர்ந்தார்
அவரது கையில் ரத்தம் வருவதை கவனித்தார். "அப்போது அவரை ஏதோ காயப்படுத்தியது," என்று உரக்கச் சொல்லிவிட்டு, லைனை மீண்டும் இழுத்தார்
அவர் மீனை திருப்ப முடியுமா என்று பாருங்கள். ஆனால் அவர் உடைப்பதைத் தொடும்போது
புள்ளியை அவர் நிலையாக வைத்திருந்தார் மற்றும் கோட்டின் திரிபுக்கு எதிராக மீண்டும் குடியேறினார். "நீ இப்போது அதை உணர்கிறாய், மீன்," என்று அவர் கூறினார். "அப்படியானால், நான் கடவுளுக்குத் தெரியும்."

அவர் பறவையை இப்போது சுற்றிப் பார்த்தார், ஏனென்றால் அவர் அவரை விரும்புவார்
நிறுவனம். பறவை போய்விட்டது. நீங்கள் நீண்ட காலம் தங்கவில்லை, மனிதன் நினைத்தான். ஆனால் நீங்கள் இருக்கும் இடத்தில் கடினமாக உள்ளது
நீங்கள் கரையை உருவாக்கும் வரை செல்கிறோம். மீனை எப்படி வெட்ட அனுமதித்தேன்
அந்த ஒரு விரைவான இழுவை அவர் செய்தார்? நான் மிகவும் முட்டாள் ஆக வேண்டும். அல்லது
ஒருவேளை நான் சிறிய பறவையைப் பார்த்து அவரை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். இப்போது ஐ
என் வேலையில் கவனம் செலுத்துவேன், பிறகு நான் டுனாவை சாப்பிட வேண்டும்
வலிமையின் தோல்வி இருக்காது. “பையன் இங்க இருந்தா எனக்கு கொஞ்சம் காரம் இருந்திருக்கணும்” என்றான் சத்தமாக. கோட்டின் எடையை இடது தோள்பட்டைக்கு மாற்றி மண்டியிட்டான்
கவனமாகக் கடலில் கையைக் கழுவி, அங்கேயே பிடித்து, மூழ்கி,
ஒரு நிமிடத்திற்கும் மேலாக இரத்தம் வெளியேறுவதையும், சீராக இருப்பதையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது
படகு நகரும் போது அவரது கைக்கு எதிராக தண்ணீர் நகர்ந்தது. "அவர் மிகவும் மெதுவாக இருக்கிறார்," என்று அவர் கூறினார். முதியவர் தனது கையை உப்புநீரில் அதிக நேரம் வைத்திருக்க விரும்புவார்
ஆனால் மீனின் மற்றொரு திடீர் வளைவுக்கு அவர் பயந்து எழுந்து நின்றார்
தன்னைத் தானே கட்டிக்கொண்டு சூரியனுக்கு எதிராக கையை உயர்த்திக் கொண்டான். அது ஒரு மட்டுமே
அவரது சதையை வெட்டிய கோடு தீக்காயம். ஆனால் அது வேலை செய்யும் பகுதியில் இருந்தது
அவரது கை. இது முடிவதற்குள் தன் கைகள் தேவைப்படும் என்று அவனுக்குத் தெரியும்
தொடங்குவதற்கு முன் வெட்டப்படுவதை விரும்பவில்லை. "இப்போது," அவன் கை காய்ந்ததும், "நான் சிறிய டுனாவை சாப்பிட வேண்டும். ஐ
காஃபியுடன் அவரை அணுகி, அவரை இங்கு வசதியாக சாப்பிடலாம்."

அவர் முழங்காலில் அமர்ந்து, சூரையின் அடியில் காஃப் கொண்ட சூரையைக் கண்டுபிடித்து வரைந்தார்
அது சுருண்ட கோடுகளைத் தெளிவாக வைத்து அவரை நோக்கி. கோடு பிடித்து
மீண்டும் தனது இடது தோள்பட்டையுடன், மற்றும் இடது கை மற்றும் கை மீது பிரேஸ் செய்து, அவர்
காஃப் கொக்கியில் இருந்து டுனாவை எடுத்து மீண்டும் அந்த இடத்தில் வைத்தான். அவர் வைத்தார்
மீன் மீது ஒரு முழங்கால் மற்றும் அடர் சிவப்பு இறைச்சியின் கீற்றுகளை நீளமாக வெட்டவும்
தலையின் பின்புறத்திலிருந்து வால் வரை. அவை ஆப்பு வடிவ கீற்றுகளாக இருந்தன
அவர் அவற்றை முதுகு எலும்பின் விளிம்பு வரை வெட்டினார்
வயிறு. அவர் ஆறு கீற்றுகளை வெட்டியபின், அவற்றை மரத்தின் மீது விரித்தார்
வில், தனது கால்சட்டையில் கத்தியைத் துடைத்து, அதன் சடலத்தைத் தூக்கினார்
போனிட்டோ வால் மூலம் அதைக் கப்பலில் வீழ்த்தினார். "என்னால் முழுவதுமாக சாப்பிட முடியாது என்று நான் நினைக்கிறேன்," என்று அவர் தனது கத்தியை உருவினார்
கீற்றுகளில் ஒன்றின் குறுக்கே. அவர் நிலையான கடினமான இழுவை உணர முடிந்தது
கோடு மற்றும் அவரது இடது கை தடைபட்டது. அது கனமான கயிற்றில் இறுக்கமாக வரைந்தது
அவன் அதை வெறுப்புடன் பார்த்தான். “என்ன கை இது” என்றான். "வேண்டுமானால் பிடிப்பு. செய்
உங்களை ஒரு நகத்திற்குள். அது உனக்கு எந்த நன்மையும் செய்யாது."

வாருங்கள், அவர் யோசித்து, சாய்வான இருண்ட தண்ணீருக்குள் பார்த்தார்
வரி. இப்பொழுதே சாப்பிட்டால் கை வலுவடையும். அது இல்லை
கையின் தவறு மற்றும் நீங்கள் மீனுடன் பல மணிநேரம் இருந்தீர்கள். ஆனால் உங்களால் முடியும்
என்றென்றும் அவருடன் இருங்கள். இப்போது போனிட்டோவை சாப்பிடுங்கள். ஒரு துண்டை எடுத்து வாயில் போட்டு மெதுவாக மென்று தின்றான். அது
விரும்பத்தகாததாக இல்லை. அதை நன்றாக மென்று சாப்பிடுங்கள், எல்லா சாறுகளையும் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். அது மோசமாக இருக்காது
சிறிது சுண்ணாம்பு அல்லது எலுமிச்சை அல்லது உப்பு சேர்த்து சாப்பிட. "உனக்கு எப்படி தோணுது, கை?" என்று கிட்டதட்ட பிடிச்ச கையை கேட்டான்
கடுமையான மோர்டிஸ் போன்ற கடினமான. "உனக்காக இன்னும் கொஞ்சம் சாப்பிடுவேன்."


இரண்டாக வெட்டிய துண்டின் மற்ற பாகத்தை சாப்பிட்டான். அவன் மெல்லினான்
அதை கவனமாக பின்னர் தோலை துப்பவும். "அது எப்படி, கை? அல்லது தெரிந்து கொள்வது சீக்கிரமா?"

இன்னொரு முழுத் துண்டை எடுத்து மென்று சாப்பிட்டான். "இது ஒரு வலுவான முழு இரத்தம் கொண்ட மீன்" என்று அவர் நினைத்தார். "எனக்கு கிடைத்த அதிர்ஷ்டம்
அவர் டால்பினுக்கு பதிலாக. டால்பின் மிகவும் இனிமையானது. இது மிகவும் இனிமையானது அல்ல
அனைத்து மற்றும் அனைத்து வலிமையும் இன்னும் அதில் உள்ளது."

நடைமுறையில் இருப்பதைத் தவிர வேறு எந்த அர்த்தமும் இல்லை என்று அவர் நினைத்தார். எனக்கு கொஞ்சம் உப்பு இருந்திருக்கலாம். மேலும் சூரியன் அழுகுமா என்று தெரியவில்லை
எஞ்சியதை உலர வைக்கவும், அதனால் எனக்கு பசி இல்லை என்றாலும் எல்லாவற்றையும் சாப்பிடுவது நல்லது. மீன் அமைதியாகவும் நிலையானதாகவும் இருக்கிறது. நான் அதையெல்லாம் சாப்பிட்டுவிட்டு பிறகு இருப்பேன்
தயார். “பொறுமையா இரு கை” என்றார். "உனக்காக இதைச் செய்கிறேன்."

நான் மீன்களுக்கு உணவளிக்க விரும்புகிறேன், அவர் நினைத்தார். அவன் என் சகோதரன். ஆனால் ஐ
அவனைக் கொன்று அதைச் செய்ய வலுவாக இருக்க வேண்டும். மெதுவாகவும் மனசாட்சியாகவும் அவர்
குடைமிளகாய் வடிவ மீன் துண்டுகள் அனைத்தையும் சாப்பிட்டார். கால்சட்டையில் கையைத் துடைத்துக்கொண்டு நிமிர்ந்தான். “இப்போது” என்றார். "நீங்கள் வடத்தை விடுங்கள், கை, நான் அவரை கையாள்வேன்
அந்த முட்டாள்தனத்தை நிறுத்தும் வரை வலது கையால் மட்டும்."
இடது கை பிடித்திருந்த கனமான கோட்டின் மீது இடது கால் மீண்டும் படுத்துக் கொண்டது
அவரது முதுகில் இழுப்பதற்கு எதிராக. "கடவுள் எனக்கு வலியைப் போக்க உதவுகிறார்," என்று அவர் கூறினார். "ஏனென்றால் எனக்குத் தெரியாது
மீன் என்ன செய்யப் போகிறது."

ஆனால் அவர் அமைதியாக இருப்பதாகத் தெரிகிறது, அவர் நினைத்தார், அவருடைய திட்டத்தைப் பின்பற்றினார். ஆனால் அவருடையது என்ன
திட்டமிடுங்கள், அவர் நினைத்தார். மேலும் என்னுடையது என்ன? என்னுடையது நான் அவருக்கு மேம்படுத்த வேண்டும்
ஏனெனில் அவரது பெரிய அளவு. அவன் குதித்தால் நான் அவனைக் கொல்ல முடியும். ஆனால் அவர்
எப்போதும் கீழே இருக்கும். பின்னர் நான் அவருடன் நிரந்தரமாக இருப்பேன். குறுகலான கையை கால்சட்டையில் தேய்த்து, அதை மென்மையாக்க முயன்றான்
விரல்கள். ஆனால் திறக்கவில்லை. ஒருவேளை அது சூரியனுடன் திறக்கும், அவர்
நினைத்தேன். வலுவான மூல டுனா ஜீரணிக்கப்படும் போது அது திறக்கும். என்றால்
நான் அதை வைத்திருக்க வேண்டும், நான் திறக்கிறேன், அதற்கு என்ன செலவாகும். ஆனால் நான் செய்கிறேன்
இப்போது பலவந்தமாக திறக்க விரும்பவில்லை. அது தானே திறந்து கொண்டு வரட்டும்
அதன் சொந்த விருப்பப்படி. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நான் அதை இரவில் அதிகமாக துஷ்பிரயோகம் செய்தேன்
பல்வேறு வரிகளை விடுவித்து ஒன்றிணைக்க அவசியம். அவர் கடலின் குறுக்கே பார்த்தார், அவர் இப்போது எவ்வளவு தனியாக இருக்கிறார் என்பதை அறிந்தார். ஆனால் அவரால் முடிந்தது
ஆழமான இருண்ட நீரில் உள்ள ப்ரிஸங்களையும் முன்னோக்கி நீண்டு செல்லும் கோடுகளையும் பார்க்கவும்
அமைதியின் விசித்திரமான அலைவரிசை. இப்போது மேகங்கள் கூடிக் கொண்டிருந்தன
வர்த்தக காற்று மற்றும் அவர் முன்னால் பார்த்தார் மற்றும் காட்டு வாத்துகள் ஒரு விமானம் பார்த்தேன்
தண்ணீருக்கு மேல் வானத்திற்கு எதிராக தங்களை பொறித்து, பின்னர் மங்கலாக, பின்னர்
மீண்டும் பொறித்து, கடலில் யாரும் தனியாக இல்லை என்று அவருக்குத் தெரியும். ஒரு சிறிய நிலத்தின் பார்வையில் இருந்து சிலர் எப்படி பயப்படுகிறார்கள் என்று அவர் நினைத்தார்
படகு மற்றும் அவர்கள் திடீரென்று மோசமான வானிலை மாதங்களில் சரியாக தெரியும். ஆனால்
இப்போது அவை சூறாவளி மாதங்களில் இருந்தன, சூறாவளி இல்லாதபோது,
சூறாவளி மாதங்களின் வானிலை ஆண்டு முழுவதும் சிறந்தது. ஒரு சூறாவளி இருந்தால், அதன் அறிகுறிகளை நீங்கள் எப்போதும் வானத்தில் பார்க்கிறீர்கள்
நாட்களுக்கு முன்னால், நீங்கள் கடலில் இருந்தால். அவர்கள் அதைக் கரையில் பார்ப்பதில்லை, ஏனென்றால் அவர்கள்
என்ன தேடுவது என்று தெரியவில்லை, என்று நினைத்தான். நிலம் ஒரு செய்ய வேண்டும்
மேகங்களின் வடிவத்திலும் வித்தியாசம். ஆனால் எங்களிடம் சூறாவளி இல்லை
இப்போது வருகிறது. அவர் வானத்தைப் பார்த்தார், நட்பு போல் கட்டப்பட்ட வெள்ளை குமுலஸைக் கண்டார்
ஐஸ்கிரீம் குவியல்கள் மற்றும் உயரமான சிரஸின் மெல்லிய இறகுகள் இருந்தன
உயர் செப்டம்பர் வானத்திற்கு எதிராக. "ஒளி _பிரிசா_," ​​என்றார். "உன்னை விட எனக்கு வானிலை சிறந்தது, மீன்."

அவரது இடது கை இன்னும் இறுக்கமாக இருந்தது, ஆனால் அவர் அதை மெதுவாக அவிழ்த்துக்கொண்டிருந்தார். நான் ஒரு தசைப்பிடிப்பை வெறுக்கிறேன், அவர் நினைத்தார். இது ஒருவரின் சொந்த உடலுக்கு துரோகம். அது
ptomaine இருந்து வயிற்றுப்போக்கு வருவதற்கு மற்றவர்களுக்கு முன் அவமானப்படுத்துகிறது
விஷம் அல்லது அதிலிருந்து வாந்தியெடுத்தல். ஆனால் ஒரு பிடிப்பு, அவர் அதை ஒரு என்று நினைத்தார்
_calambre_, குறிப்பாக ஒருவர் தனியாக இருக்கும்போது தன்னைத்தானே அவமானப்படுத்துகிறார். பையன் இங்கே இருந்தால், அவர் அதை எனக்கு தேய்த்து கீழே இருந்து தளர்த்த முடியும்
முன்கை, அவர் நினைத்தார். ஆனால் அது தளர்ந்துவிடும். பின்னர், தனது வலது கையால் இழுத்ததில் வித்தியாசத்தை உணர்ந்தார்
அவர் தண்ணீரில் சாய்ந்த மாற்றத்தைக் காணும் முன் கோடு. பின்னர், அவர் சாய்ந்தார்
கோட்டுக்கு எதிராக அவரது இடது கையை கடுமையாகவும் வேகமாகவும் அடித்தார்
தொடை மெதுவாக மேலே சாய்வதைக் கண்டார். "அவர் மேலே வருகிறார்," என்று அவர் கூறினார். "கையில் வா. தயவு செய்து வா."

கோடு மெதுவாகவும் சீராகவும் உயர்ந்தது, பின்னர் கடலின் மேற்பரப்பு
படகிற்கு முன்னால் வீங்கி மீன் வெளியே வந்தது. முடிவில்லாமல் வெளியே வந்தான்
மற்றும் அவரது பக்கங்களிலிருந்து தண்ணீர் ஊற்றப்பட்டது. அவர் சூரியன் மற்றும் அவரது தலையில் பிரகாசமாக இருந்தார்
மற்றும் பின்புறம் அடர் ஊதா நிறமாகவும், வெயிலில் அவரது பக்கங்களிலும் கோடுகள் இருந்தன
பரந்த மற்றும் ஒரு ஒளி லாவெண்டர் காட்டியது. அவனுடைய வாள் பேஸ்பால் போல நீளமாக இருந்தது
மட்டை மற்றும் ஒரு ரேபியர் போல் குறுகலாக மற்றும் அவர் தனது முழு நீளம் உயர்ந்தது
தண்ணீர் பின்னர் அதில் மீண்டும் நுழைந்தது, ஒரு மூழ்காளர் மற்றும் முதியவர் போல
அவரது வாலின் பெரிய அரிவாள் கீழே சென்று கோடு தொடங்கியது
வெளியே ஓட. "அவர் ஸ்கிஃப்பை விட இரண்டு அடி நீளம்" என்று முதியவர் கூறினார். வரி இருந்தது
வேகமாக ஆனால் சீராக வெளியே சென்றது மற்றும் மீன் பீதி அடையவில்லை. முதியவர்
இரண்டு கைகளாலும் கோடு உடைக்கப்படுவதற்குள் இருக்க முயற்சித்தது
வலிமை. மீனை ஒரு நிலையாக வேகவைக்க முடியாவிட்டால் என்று அவனுக்குத் தெரியும்
அழுத்தம் மீன் அனைத்து வரியையும் வெளியே எடுத்து அதை உடைக்க முடியும். அவர் ஒரு பெரிய மீன், நான் அவரை சமாதானப்படுத்த வேண்டும், அவர் நினைத்தார். நான் ஒருபோதும் கூடாது
அவர் தனது பலத்தை கற்றுக்கொள்ளட்டும் அல்லது அவர் ஓடினால் என்ன செய்ய முடியும். என்றால்
நான் அவனாக இருந்தேன், நான் இப்போது எல்லாவற்றையும் போட்டுவிட்டு ஏதாவது உடைக்கும் வரை செல்வேன். ஆனால், கடவுளுக்கு நன்றி, அவர்களைக் கொல்லும் நம்மைப் போல அவர்கள் புத்திசாலிகள் அல்ல;
அவர்கள் மிகவும் உன்னதமானவர்கள் மற்றும் அதிக திறன் கொண்டவர்கள் என்றாலும். முதியவர் பல பெரிய மீன்களைப் பார்த்தார். எடையுள்ள பலவற்றை அவர் பார்த்திருந்தார்
ஆயிரம் பவுண்டுகளுக்கு மேல், அந்த அளவு இரண்டை அவனிடம் பிடித்தான்
வாழ்க்கை, ஆனால் தனியாக இல்லை. இப்போது தனியாகவும், நிலத்தின் பார்வைக்கு வெளியேயும் அவர் இருந்தார்
அவர் இதுவரை கண்டிராத மற்றும் அவரை விட பெரிய மீனை வேகமாக எடுத்து செல்லுங்கள்
எப்போதாவது கேள்விப்பட்டேன், மற்றும் அவரது இடது கை இன்னும் பிடியில் இறுக்கமாக இருந்தது
கழுகின் நகங்கள். இருப்பினும், அது தடைபடாது, என்று அவர் நினைத்தார். நிச்சயமாக அது எனக்கு உதவுவதற்கு தடையாக இருக்கும்
வலது கை. சகோதரர்கள் என்று மூன்று விஷயங்கள் உள்ளன: மீன் மற்றும் என்
இரண்டு கைகள். அது தடைபடாமல் இருக்க வேண்டும். அது தடைபடுவதற்கு தகுதியற்றது. தி
மீன் மீண்டும் வேகம் குறைந்து வழக்கமான வேகத்தில் சென்று கொண்டிருந்தது. அவர் ஏன் குதித்தார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, வயதானவர் நினைத்தார். அவர் கிட்டத்தட்ட என குதித்தார்
அவர் எவ்வளவு பெரியவர் என்பதை எனக்கு காட்டுவதற்காக. எனக்கு இப்போது தெரியும், எப்படியும், அவர் நினைத்தார். ஐ
நான் எப்படிப்பட்ட மனிதன் என்பதை அவருக்குக் காட்ட விரும்புகிறேன். ஆனால் பின்னர் அவர் பார்ப்பார்
தடைபட்ட கை. நான் என்னை விட மனிதன் என்று அவன் நினைக்கட்டும், நான் அப்படி இருப்பேன். நான் மீனாக இருந்திருக்க விரும்புகிறேன் என்று அவர் நினைத்தார், அவருக்கு எதிராக மட்டுமே உள்ளது
என் விருப்பம் மற்றும் என் புத்திசாலித்தனம். அவர் மரத்திற்கு எதிராக வசதியாக குடியேறினார் மற்றும் தனது துன்பத்தை அப்படியே எடுத்துக் கொண்டார்
வந்து மீன் சீராக நீந்தியது மற்றும் படகு மெதுவாக நகர்ந்தது
இருண்ட நீர். ஒரு சிறிய கடல் காற்று வீசியது
கிழக்கு மற்றும் நண்பகல் முதியவரின் இடது கை தடையின்றி இருந்தது. "உனக்கு ஒரு கெட்ட செய்தி, மீனு" என்று கூறி சாக்குகளின் மேல் கோட்டை மாற்றினார்
என்று தோள்களை மூடினான். அவர் வசதியாக இருந்தார், ஆனால் கஷ்டப்பட்டார், இருப்பினும் அவர் ஒப்புக்கொள்ளவில்லை
அனைத்து துன்பம். "நான் மதவாதி அல்ல," என்று அவர் கூறினார். "ஆனால் நான் பத்து எங்கள் தந்தைகள் மற்றும் பத்து என்று கூறுவேன்
நான் இந்த மீனைப் பிடிக்க வேண்டும் என்று மேரிஸை வாழ்த்துகிறேன், மேலும் ஒரு தயாரிப்பை நான் உறுதியளிக்கிறேன்
நான் அவரைப் பிடித்தால் விர்ஜென் டி கோப்ரே யாத்திரை. அது ஒரு வாக்குறுதி."

அவர் இயந்திரத்தனமாக தனது பிரார்த்தனைகளைச் சொல்லத் தொடங்கினார். சில சமயம் அவன் அப்படித்தான் இருப்பான்
அவர் பிரார்த்தனை நினைவில் இல்லை என்று சோர்வாக பின்னர் அவர் அவற்றை சொல்ல
வேகமாக அதனால் தானாக வரும். வாழ்க மேரிகள் எளிதானது
எங்கள் பிதாக்களை விட சொல்லுங்கள், என்று அவர் நினைத்தார். "அருள் நிறைந்த மரியாளே வாழ்க, கர்த்தர் உன்னுடன் இருக்கிறார், நீங்கள் மத்தியில் ஆசீர்வதிக்கப்பட்டவர்
பெண்களே, உங்கள் கருவறையின் கனியாகிய இயேசுவே ஆசீர்வதிக்கப்பட்டவர். புனித மேரி, அம்மா
கடவுளே, பாவிகளான எங்களுக்காக இப்போதும் எங்கள் மரண நேரத்திலும் வேண்டிக்கொள்ளும். ஆமென்."
பின்னர் அவர் மேலும், “ஆசீர்வதிக்கப்பட்ட கன்னி, இந்த மீனின் மரணத்திற்காக பிரார்த்தனை செய்யுங்கள். அவர் அற்புதமாக இருந்தாலும்."

அவரது பிரார்த்தனைகள் கூறினார், மற்றும் மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன், ஆனால் சரியாக துன்பம்
எவ்வளவு, ஒருவேளை இன்னும் கொஞ்சம், அவர் மரத்தின் மீது சாய்ந்தார்
குனிந்து, இயந்திரத்தனமாக, இடது கை விரல்களை வேலை செய்யத் தொடங்கினார். தென்றல் மெல்ல எழுந்து கொண்டிருந்தாலும் சூரியன் இப்போது சூடாக இருந்தது. "நான் அந்த சிறிய வரியை ஸ்டெர்ன் மீது மீண்டும் தூண்டியது நல்லது," என்று அவர் கூறினார். "மீன் மற்றொரு இரவு தங்க முடிவு செய்தால், நான் மீண்டும் சாப்பிட வேண்டும்
பாட்டிலில் தண்ணீர் குறைவாக உள்ளது. நான் எதையும் பெற முடியாது என்று நினைக்கிறேன் ஒரு
இங்கே டால்பின். ஆனால் நான் அவரை புதிதாக சாப்பிட்டால் அவர் மோசமாக இருக்க மாட்டார். நான் ஒரு விரும்புகிறேன்
இன்று இரவு பறக்கும் மீன்கள் கப்பலில் வரும். ஆனால் என்னிடம் வெளிச்சம் இல்லை
அவர்களை ஈர்க்க. பறக்கும் மீன் பச்சையாக சாப்பிட சிறந்தது, நான் சாப்பிட மாட்டேன்
அவரை வெட்ட வேண்டும். நான் இப்போது என் முழு பலத்தையும் காப்பாற்ற வேண்டும். கிறிஸ்து, நான் செய்தேன்
அவர் இவ்வளவு பெரியவர் என்று தெரியவில்லை."

"இருந்தாலும் நான் அவனைக் கொன்றுவிடுவேன்" என்றான். "அவருடைய எல்லா மகத்துவத்திலும் அவருடைய மகிமையிலும்."

இது அநியாயம் என்றாலும், அவர் நினைத்தார். ஆனால் ஒரு மனிதனால் என்ன செய்ய முடியும் என்பதை நான் அவருக்குக் காண்பிப்பேன்
ஒரு மனிதன் என்ன செய்கிறான் மற்றும் என்ன சகிக்கிறான். "நான் ஒரு விசித்திரமான வயதான மனிதன் என்று பையனிடம் சொன்னேன்," என்று அவர் கூறினார். "இப்போது நான் அவசியம்
நிரூபிக்கவும்."

அவர் அதை ஆயிரம் முறை நிரூபித்தது ஒன்றும் இல்லை. இப்போது அவர் இருந்தார்
அதை மீண்டும் நிரூபிக்கிறது. ஒவ்வொரு முறையும் ஒரு புதிய நேரம், அவர் அதைப் பற்றி யோசிக்கவே இல்லை
அவர் அதைச் செய்யும் போது கடந்த காலம். அவர் தூங்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன், நான் தூங்கி சிங்கங்களைப் பற்றி கனவு காண்கிறேன்
நினைத்தேன். சிங்கங்கள் எஞ்சியிருக்கும் முக்கிய விஷயம் ஏன்? நினைக்காதே,
முதியவர், தனக்குள் சொல்லிக்கொண்டார். மரத்திற்கு எதிராக இப்போது மெதுவாக ஓய்வெடுங்கள்
எதையும் நினைக்காதே. அவர் வேலை செய்கிறார். உங்களால் முடிந்தவரை குறைவாக வேலை செய்யுங்கள். மதியம் ஆகிவிட்டது, படகு இன்னும் மெதுவாக நகர்ந்தது
சீராக. ஆனால் இப்போது கிழக்குத் தென்றல் மேலும் ஒரு இழுவை ஏற்பட்டது
முதியவர் சிறிய கடல் மற்றும் வடத்தின் காயத்துடன் மெதுவாக சவாரி செய்தார்
அவரது முதுகு முழுவதும் எளிதாகவும் சுமுகமாகவும் அவருக்கு வந்தது. மதியம் ஒருமுறை வரிசை மீண்டும் உயர ஆரம்பித்தது. ஆனால் மீன்
சற்றே அதிக அளவில் நீந்தத் தொடர்ந்தது. அன்று சூரியன் இருந்தது
முதியவரின் இடது கை மற்றும் தோள்பட்டை மற்றும் அவரது முதுகில். அதனால் மீனை அறிந்தான்
வடக்கின் கிழக்கே திரும்பியிருந்தது. இப்போது ஒருமுறை அவரைப் பார்த்ததால், மீன் நீந்துவதை அவரால் கற்பனை செய்ய முடிந்தது
அவரது ஊதா நிற பெக்டோரல் துடுப்புகளுடன் கூடிய நீர் இறக்கைகள் மற்றும் பெரியது
நிமிர்ந்த வால் இருட்டில் வெட்டுகிறது. அவர் அதை எவ்வளவு பார்க்கிறார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
ஆழம், முதியவர் நினைத்தார். அவரது கண் பெரியது மற்றும் குதிரை, நிறைய உள்ளது
குறைவான கண், இருட்டில் பார்க்க முடியும். ஒருமுறை நான் நன்றாக பார்க்க முடிந்தது
இருண்ட. முழு இருட்டில் இல்லை. ஆனால் கிட்டத்தட்ட ஒரு பூனை பார்ப்பது போல். சூரியனும் அவனது விரல்களின் நிலையான அசைவும் அவனது இடது பக்கம் தடைபடாமல் இருந்தது
இப்போது கையை முழுவதுமாக கைவிட்டு, அவர் மேலும் விகாரத்தை மாற்றத் தொடங்கினார்
தண்டின் காயத்தை மாற்ற அவர் முதுகின் தசைகளை சுருக்கினார் a
கொஞ்சம். "நீங்கள் சோர்வடையவில்லை என்றால், மீன்," அவர் சத்தமாக, "நீங்கள் மிகவும் விசித்திரமாக இருக்க வேண்டும்."

அவர் இப்போது மிகவும் சோர்வாக உணர்ந்தார், இரவு விரைவில் வரும் என்று அவருக்குத் தெரியும்
மற்ற விஷயங்களை யோசிக்க முயன்றார். அவர் பெரிய லீக்குகளைப் பற்றி நினைத்தார்
அவர்கள் _கிரான் லிகாஸ்_, மேலும் நியூயார்க்கின் யாங்கீஸ் என்று அவருக்குத் தெரியும்
டெட்ராய்டின் _Tigres_ விளையாடிக் கொண்டிருந்தனர். இது இரண்டாவது நாளாக இன்றும் முடிவு தெரியவில்லை
_ஜுகோஸ்_, அவர் நினைத்தார். ஆனால் எனக்கு நம்பிக்கை இருக்க வேண்டும், நான் தகுதியானவனாக இருக்க வேண்டும்
வலியுடன் கூட எல்லாவற்றையும் சரியாகச் செய்யும் சிறந்த டிமாஜியோவின்
அவரது குதிகால் எலும்பு ஸ்பர். எலும்பு ஸ்பர் என்றால் என்ன? என்று தன்னைத்தானே கேட்டுக் கொண்டார். _Un espuela de hueso_. அவை எங்களிடம் இல்லை. அது போல் வலி இருக்க முடியுமா
ஒருவரின் குதிகாலில் சண்டை சேவலின் தூண்டுதலா? என்னால் முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை
அதை அல்லது கண் மற்றும் இரு கண்களின் இழப்பையும் சகித்துக்கொண்டு தொடரவும்
சண்டை சேவல்கள் செய்வது போல் சண்டை போடுங்கள். பெரிய பறவைகளை விட மனிதன் அதிகம் இல்லை
மற்றும் மிருகங்கள். இன்னும் நான் அந்த மிருகமாக இருக்க விரும்புகிறேன்
கடல் இருள். "சுறாக்கள் வராத வரை," அவர் உரத்த குரலில் கூறினார். "சுறா மீன்கள் வந்தால், கடவுள் அவருக்கு இரக்கம் காட்டுவார்
நான்."

பெரிய டிமாஜியோ நான் இருக்கும் வரை மீனுடன் இருப்பார் என்று நீங்கள் நம்புகிறீர்களா?
இவருடன் இருப்பாரா? அவன் நினைத்தான். நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் அவர் மற்றும் இன்னும் இருந்து
அவர் இளம் மற்றும் வலிமையானவர். மேலும் அவரது தந்தை ஒரு மீனவர். ஆனால் வேண்டும்
எலும்புத் தூண்டுதல் அவரை மிகவும் காயப்படுத்தியதா? “தெரியாது” என்று உரக்கச் சொன்னான். "எனக்கு ஒருபோதும் எலும்பு துருப்பிடிக்கவில்லை."

சூரியன் மறையும் போது, அவர் தனக்கு அதிக நம்பிக்கையை அளிக்க, நேரத்தை நினைவு கூர்ந்தார்
காசாபிளாங்காவில் உள்ள உணவகத்தில் அவர் கை விளையாட்டை விளையாடினார்
கப்பல்துறையில் வலிமையான மனிதராக இருந்த Cienfuegos இன் பெரும் நீக்ரோ. அவர்கள் ஒரு இரவும் பகலும் தங்கள் முழங்கைகளை ஒரு சுண்ணாம்புக் கோட்டில் வைத்துக்கொண்டு சென்றிருக்கிறார்கள்
மேஜையில் மற்றும் அவர்களின் முன்கைகள் நேராக மேலே மற்றும் அவர்களின் கைகள் பற்றிக்கொண்டது
இறுக்கமான. ஒவ்வொருவரும் மற்றவரின் கையை வலுக்கட்டாயமாக கீழே இறக்க முயன்றனர்
அட்டவணை. நிறைய பந்தயம் இருந்தது, மக்கள் அறைக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் சென்றனர்
மண்ணெண்ணெய் விளக்குகளின் கீழ், அவர் கையையும் கையையும் பார்த்தார்
நீக்ரோ மற்றும் நீக்ரோவின் முகத்தில். ஒவ்வொரு நான்குக்கும் நடுவர்களை மாற்றினார்கள்
முதல் எட்டு மணி நேரம் கழித்து நடுவர்கள் தூங்க முடியும். இரத்தம்
அவனுடைய மற்றும் நீக்ரோவின் இரு கைகளின் நகங்களுக்கு அடியில் இருந்து வெளியே வந்தது
அவர்கள் ஒருவரையொருவர் கண்ணிலும் கைகளிலும் முன்கைகளிலும் பார்த்தார்கள்
மற்றும் பந்தயம் கட்டுபவர்கள் அறைக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் சென்று உயர்ந்த நாற்காலிகளில் அமர்ந்தனர்
சுவரில் நின்று பார்த்தார். சுவர்கள் பிரகாசமான நீல வண்ணம் பூசப்பட்டன
மரத்தாலானது மற்றும் விளக்குகள் அவற்றின் நிழல்களை அவர்களுக்கு எதிராக வீசியது. தி
நீக்ரோவின் நிழல் பெரியதாக இருந்தது, காற்று நகரும்போது அது சுவரில் நகர்ந்தது
விளக்குகள். முரண்பாடுகள் இரவு முழுவதும் முன்னும் பின்னுமாக மாறும் மற்றும் அவர்கள் நீக்ரோவுக்கு உணவளித்தனர்
அவருக்கு ரம் மற்றும் பற்றவைத்த சிகரெட். பின்னர் நீக்ரோ, ரம் பிறகு,
ஒரு பெரிய முயற்சி முயற்சி மற்றும் ஒரு முறை அவர் பழைய மனிதன், யார்
அப்போது வயதானவர் அல்ல, சாண்டியாகோ எல் கேம்பியன், கிட்டத்தட்ட மூன்று அங்குலங்கள்
சமநிலை இல்லை. ஆனால் அந்த முதியவர் இறந்தவரை கையை உயர்த்தியிருந்தார்
மீண்டும். அப்போது அவர் ஒரு நல்ல மனிதராக இருந்த நீக்ரோவைக் கொண்டிருந்தார் என்பதில் உறுதியாக இருந்தார்
ஒரு சிறந்த விளையாட்டு வீரர், அடிக்கப்பட்டார். மற்றும் பகல் நேரத்தில் பந்தயம் கட்டுபவர்கள் கேட்கிறார்கள்
அது டிரா என்று அழைக்கப்படும், நடுவர் தலையை ஆட்டினார்
தனது முயற்சியை கட்டவிழ்த்துவிட்டு, நீக்ரோவின் கையை வலுக்கட்டாயமாக கீழே இறக்கினார்
அது மரத்தில் தங்கும் வரை. ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை ஆட்டம் தொடங்கியது
மற்றும் ஒரு திங்கள் காலை முடிந்தது. பந்தயம் கட்டுபவர்கள் பலர் ஏ
அவர்கள் கப்பல்துறைகளில் சர்க்கரை சாக்குகளை ஏற்றும் வேலைக்குச் செல்ல வேண்டியிருந்தது
அல்லது ஹவானா நிலக்கரி நிறுவனத்தில். இல்லாவிட்டால் எல்லோரும் விரும்பியிருப்பார்கள்
ஒரு முடிவுக்கு செல்ல. ஆனால் அவர் அதை எப்படியும், யாருக்கும் முன்பே முடித்துவிட்டார்
வேலைக்கு செல்ல. அதன்பிறகு நீண்ட நாட்களாக அவரை அனைவரும் தி சாம்பியன் என்றும் அழைத்தனர்
வசந்த காலத்தில் திரும்பும் போட்டி இருந்தது. ஆனால் அதிக பணம் இல்லை
பந்தயம் கட்டினார் மற்றும் அவர் நம்பிக்கையை உடைத்ததால் அவர் அதை எளிதாக வென்றார்
முதல் போட்டியில் Cienfuegos இன் நீக்ரோவின். அதன் பிறகு அவருக்கு ஏ
சில போட்டிகள் மற்றும் பின்னர் இல்லை. யாரை வேண்டுமானாலும் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தார்
அவர் போதுமான அளவு மோசமாக விரும்பினார் மற்றும் அது அவரது உரிமைக்கு மோசமானது என்று அவர் முடிவு செய்தார்
மீன்பிடிக்க கை. அவர் தனது இடதுபுறத்தில் சில பயிற்சி ஆட்டங்களை முயற்சித்திருந்தார்
கை. ஆனால் அவரது இடது கை எப்போதும் ஒரு துரோகியாக இருந்தது, அதை செய்யாது
அவர் அதை என்ன செய்ய அழைத்தார் மற்றும் அவர் அதை நம்பவில்லை. சூரியன் இப்போது அதை நன்றாக சுடும், அவர் நினைத்தார். அது இறுக்கமாக இருக்கக்கூடாது
இரவில் மிகவும் குளிராக இல்லாவிட்டால் நான் மீண்டும். இது என்ன என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
இரவு கொண்டு வரும். ஒரு விமானம் மியாமிக்கு அதன் தலைக்கு மேல் சென்றது, அவர் அதைப் பார்த்தார்
பறக்கும் மீன்களின் பள்ளிகளை பயமுறுத்தும் நிழல். "இவ்வளவு பறக்கும் மீன்களுடன் டால்பின் இருக்க வேண்டும்," என்று அவர் சாய்ந்தார்
அவரது மீனில் ஏதேனும் பெற முடியுமா என்று பார்க்க மீண்டும் வரிசையில். ஆனால் அவரால் முடியவில்லை, அது கடினத்தன்மை மற்றும் நீர்த்துளி நடுக்கத்தில் இருந்தது
என்று உடைக்க முந்தியது. படகு மெதுவாக முன்னோக்கி நகர்ந்தது, அவர் அதைப் பார்த்தார்
அவர் பார்க்க முடியாத வரை விமானம். ஒரு விமானத்தில் இது மிகவும் விசித்திரமாக இருக்க வேண்டும், அவர் நினைத்தார். என்ன என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
கடல் அந்த உயரத்தில் இருந்து தெரிகிறது? அவர்கள் மீன்களைப் பார்க்க வேண்டும்
அவை மிக உயரமாக பறக்கவில்லை என்றால் நல்லது. நான் மிக மெதுவாக பறக்க விரும்புகிறேன்
இருநூறு அடி உயரம் மற்றும் மேலே இருந்து மீன் பார்க்க. ஆமையில்
படகுகள் நான் மாஸ்ட்-ஹெட் குறுக்கு மரங்களில் மற்றும் அந்த உயரத்தில் கூட இருந்தேன்
நிறைய பார்த்தேன். டால்பின் அங்கிருந்து பசுமையாகத் தெரிகிறது, அவற்றை நீங்கள் பார்க்கலாம்
கோடுகள் மற்றும் அவற்றின் ஊதா நிற புள்ளிகள் மற்றும் பள்ளி அனைத்தையும் நீங்கள் பார்க்கலாம்
அவர்கள் நீந்துகிறார்கள். ஏன் என்றால் அத்தனை வேகமாக ஓடும் மீன்கள் இருண்ட நீரோட்டம்
ஊதா நிற முதுகு மற்றும் பொதுவாக ஊதா நிற கோடுகள் அல்லது புள்ளிகள் உள்ளதா? டால்பின்
அவர் உண்மையில் தங்க நிறத்தில் இருப்பதால் நிச்சயமாக பச்சை நிறமாகத் தெரிகிறது. ஆனால் அவர் வரும்போது
உணவளிக்க, உண்மையிலேயே பசியுடன், ஊதா நிற கோடுகள் ஒரு மார்லின் மீது அவரது பக்கங்களில் காட்டப்படுகின்றன. கோபமா அல்லது அவர் செய்யும் அதிக வேகம் அவர்களை வெளியே கொண்டு வருமா? இருட்டுவதற்கு சற்று முன்பு, அவர்கள் சர்காசோ களை என்ற பெரிய தீவைக் கடந்து சென்றனர்
என்று கடல் உண்டாக்குவது போல் ஒளிக் கடலில் அசைந்து அசைந்தது
ஒரு மஞ்சள் போர்வையின் கீழ் ஏதோ காதல், அவரது சிறிய வரி எடுக்கப்பட்டது
ஒரு டால்பின். அது காற்றில் குதித்தபோது அவர் அதை முதலில் பார்த்தார், உண்மையான தங்கம்
சூரியனின் கடைசி மற்றும் வளைந்து மற்றும் காற்றில் பெருமளவில் படபடக்கிறது. அது குதித்தது
அதன் பயத்தின் கூத்துகளில் மீண்டும் மீண்டும் அவர் தனது வழியில் வேலை செய்தார்
மீண்டும் ஸ்டெர்ன் மற்றும் குனிந்து மற்றும் அவரது வலது பெரிய வரி பிடித்து
கை மற்றும் கை, அவர் தனது இடது கையால் டால்பினை இழுத்து, மிதித்தார்
ஒவ்வொரு முறையும் அவரது இடது காலால் பெறப்பட்ட கோடு. மீன் இருந்தபோது
முனையில், விரக்தியில் மூழ்கி, பக்கத்திலிருந்து பக்கமாக வெட்டுதல்,
முதியவர் ஸ்டெர்ன் மீது சாய்ந்து எரிந்த தங்க மீனைத் தூக்கினார்
அதன் ஊதா நிற புள்ளிகளுடன். அதன் தாடைகள் வேலை செய்து கொண்டிருந்தன
கொக்கிக்கு எதிராக விரைவாகக் கடித்தது மற்றும் அது கீழே துடித்தது
அதன் நீண்ட தட்டையான உடல், அதன் வால் மற்றும் அதன் தலையுடன் கூடிய ஸ்கிஃப்
பளபளக்கும் தங்கத் தலையின் குறுக்கே அதைக் கிளப்பி அது நடுங்கி இருக்கும் வரை
இன்னும். முதியவர் மீனின் கொக்கிகளை அவிழ்த்துவிட்டு, மற்றொரு மத்தி கொண்டு வரியைத் திருப்பிக் கொடுத்தார்
மற்றும் அதை தூக்கி எறிந்தார். பின்னர் அவர் மெதுவாக வில்லுக்குத் திரும்பினார். அவர்
இடது கையைக் கழுவி, கால்சட்டையில் துடைத்தான். பின்னர் அவர் மாற்றினார்
அவரது வலது கையிலிருந்து இடதுபுறம் கனமான கோடு மற்றும் வலது கையை உள்ளே கழுவியது
அவர் சூரியன் கடலுக்குள் செல்வதையும் அதன் சாய்வையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது கடல்
பெரிய தண்டு. “அவர் மாறவே இல்லை. ஆனால் இயக்கத்தை பார்த்து
அவரது கைக்கு எதிரான நீர் அது புலப்படும்படி மெதுவாக இருந்தது என்று குறிப்பிட்டார். "நான் இரண்டு துடுப்புகளையும் ஒன்றாக முதுகில் அடிப்பேன், அது மெதுவாக இருக்கும்
அவரை இரவில், "என்று அவர் கூறினார். "அவர் இரவுக்கு நல்லவர், நானும் அப்படித்தான்."

இரத்தத்தை காப்பாற்ற டால்பினை சிறிது நேரம் கழித்து குடுவது நல்லது
இறைச்சியில், அவர் நினைத்தார். நான் அதை சிறிது நேரம் கழித்து செய்து வசைபாடுகிறேன்
அதே நேரத்தில் ஒரு இழுவை செய்ய துடுப்புகள். நான் மீனை அமைதியாக வைத்திருப்பது நல்லது
இப்போது சூரிய அஸ்தமனத்தில் அவரை அதிகம் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். சூரியன் மறைவது ஆகும்
அனைத்து மீன்களுக்கும் கடினமான நேரம். அவர் தனது கையை காற்றில் உலர வைத்து, அதன் மூலம் கோடுகளைப் பிடித்து எளிதாக்கினார்
தன்னால் முடிந்தவரை மற்றும் தன்னை முன்னோக்கி இழுக்க அனுமதித்தார்
மரத்திற்கு எதிராக, அதனால் படகு அதிக அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட விகாரத்தை எடுத்தது.
அவர் செய்ததை விட. நான் அதை எப்படி செய்வது என்று கற்றுக்கொள்கிறேன், அவர் நினைத்தார். எப்படியும் இந்த பகுதி. பிறகு
மேலும், அவர் தூண்டில் எடுத்ததிலிருந்து அவர் சாப்பிடவில்லை என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள், மேலும் அவர் பெரியவர்
நிறைய உணவு தேவை. நான் முழு போனிடோவை சாப்பிட்டேன். நாளை நான் சாப்பிடுவேன்
டால்பின். அவர் அதை _dorado_ என்று அழைத்தார். ஒருவேளை நான் அதில் கொஞ்சம் சாப்பிட வேண்டும்
நான் அதை சுத்தம் செய்யும் போது. போனிட்டோவை விட சாப்பிட கடினமாக இருக்கும். ஆனால், அப்போது,
எதுவும் எளிதானது அல்ல. "நீ எப்படி உணர்கிறாய், மீன்?" என்று உரக்கக் கேட்டான். "நான் நன்றாக உணர்கிறேன் மற்றும் என் இடது கை
சிறந்தது மற்றும் எனக்கு ஒரு இரவும் பகலும் உணவு உண்டு. படகை இழுக்கவும், மீன்."

வடம் முழுவதும் வலி ஏற்பட்டதால் அவர் உண்மையில் நன்றாக உணரவில்லை
முதுகு கிட்டத்தட்ட வலியைக் கடந்து மந்தமான நிலைக்குச் சென்றது
அவநம்பிக்கை. ஆனால் அதைவிட மோசமான விஷயங்களை நான் சந்தித்திருக்கிறேன், என்று அவர் நினைத்தார். என்
கை மட்டும் கொஞ்சம் வெட்டப்பட்டு மற்றொன்றில் இருந்து தசைப்பிடிப்பு போய்விட்டது. என்
கால்கள் சரியாக உள்ளன. என்ற கேள்வியில் இப்போது நான் அவரைப் பெற்றுள்ளேன்
வாழ்வாதாரம். சூரியன் மறைந்தவுடன் விரைவில் இருட்டிவிடுவதால் இப்போது இருட்டாக இருந்தது
செப்டம்பர். அவர் வில்லின் தேய்ந்த மரத்தின் மீது படுத்து, அனைத்தையும் ஓய்வெடுத்தார்
அவனால் முடியும். முதல் நட்சத்திரங்கள் வெளியேறின. ரிகெலின் பெயர் அவருக்குத் தெரியாது
ஆனால் அவர் அதைப் பார்த்தார், விரைவில் அவர்கள் அனைவரும் வெளியேறுவார்கள், மேலும் அவர் அனைத்தையும் பெறுவார் என்று அவருக்குத் தெரியும்
அவரது தொலைதூர நண்பர்கள். “மீனும் என் நண்பன்” என்று உரக்கச் சொன்னான். "நான் பார்த்ததில்லை அல்லது
அத்தகைய மீன் பற்றி கேள்விப்பட்டேன். ஆனால் நான் அவனைக் கொல்ல வேண்டும். எங்களிடம் இல்லை என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்
நட்சத்திரங்களைக் கொல்ல முயற்சிக்க வேண்டும்."

ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு மனிதன் சந்திரனைக் கொல்ல முயற்சிக்க வேண்டுமா என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள், அவர் நினைத்தார். தி
சந்திரன் ஓடுகிறான். ஆனால் ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு மனிதன் முயற்சி செய்ய வேண்டுமா என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள்
சூரியனைக் கொல்லவா? நாங்கள் அதிர்ஷ்டசாலியாக பிறந்தோம், என்று அவர் நினைத்தார். பிறகு உண்பதற்கு எதுவுமில்லாத பெரிய மீனுக்காகவும் அவனுடைய மீனுக்காகவும் வருந்தினான்
அவனைக் கொன்றுவிட வேண்டும் என்ற தீர்மானம் அவனுக்காக அவன் துக்கத்தில் தளரவில்லை. எப்படி
அவர் பலருக்கு உணவளிப்பார், அவர் நினைத்தார். ஆனால் அவர்கள் அவரை சாப்பிட தகுதியானவர்களா? இல்லை, நிச்சயமாக இல்லை. அவரை உண்பதற்கு தகுதியானவர் யாரும் இல்லை
அவரது நடத்தை மற்றும் அவரது பெரிய கண்ணியம். இந்த விஷயங்கள் எனக்கு புரியவில்லை, என்று அவர் நினைத்தார். ஆனால் நாம் இருப்பது நல்லது
சூரியனையோ சந்திரனையோ நட்சத்திரங்களையோ கொல்ல முயற்சிக்க வேண்டியதில்லை. அது
கடலில் வாழ்ந்து நம் உண்மையான சகோதரர்களைக் கொல்ல போதுமானது. இப்போது, ​​நான் இழுவைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும் என்று அவர் நினைத்தார். இது அதன் அபாயங்களைக் கொண்டுள்ளது மற்றும்
அதன் தகுதிகள். நான் பல வரிகளை இழக்க நேரிடலாம், அவர் செய்தால் நான் அவரை இழக்க நேரிடும்
அவனது முயற்சியும், துடுப்புகளின் இழுப்பும் இடம் பெற்றதால், படகு தோற்றுப் போகிறது
அவளுடைய அனைத்து லேசான தன்மையும். அவளுடைய லேசான தன்மை நம் இருவரின் துன்பத்தையும் நீட்டிக்கிறது, ஆனால் அது
அவர் இதுவரை பயன்படுத்தாத பெரும் வேகத்தை கொண்டிருப்பதால் எனது பாதுகாப்பு. இல்லை
என்ன நடந்தாலும் நான் டால்பினை கெடுத்து சாப்பிடாமல் இருக்க வேண்டும்
அவர்களில் சிலர் வலுவாக இருக்க வேண்டும். இப்போது நான் இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஓய்வெடுத்து, அவர் திடமாகவும், நிலையாகவும் இருப்பதை உணர்கிறேன்
வேலையைச் செய்து முடிவெடுப்பதற்காக நான் மீண்டும் ஸ்டெர்னுக்குச் செல்வதற்கு முன். இதற்கிடையில் அவர் எப்படி செயல்படுகிறார், ஏதேனும் மாற்றங்களைக் காட்டுகிறார் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. தி
துடுப்புகள் ஒரு நல்ல தந்திரம்; ஆனால் அது பாதுகாப்பிற்காக விளையாடும் நேரத்தை எட்டியுள்ளது. அவர் இன்னும் நிறைய மீன் மற்றும் நான் கொக்கி அவரது மூலையில் இருந்தது பார்த்தேன்
வாய் மற்றும் அவர் தனது வாயை இறுக்கமாக மூடியுள்ளார். கொக்கியின் தண்டனை
ஒன்றுமில்லை. பசியின் தண்டனை, மற்றும் அவர் எதையாவது எதிர்க்கிறார்
அவர் புரிந்து கொள்ளவில்லை என்று, எல்லாம். இப்போது ஓய்வெடுங்கள், வயதானவரே, விடுங்கள்
உன் அடுத்த கடமை வரும் வரை அவன் வேலை செய். அவர் இரண்டு மணிநேரம் என்று நம்பியதற்காக ஓய்வெடுத்தார். சந்திரன் உதிக்கவில்லை
இப்போது தாமதமாகிவிட்டது மற்றும் நேரத்தை மதிப்பிடுவதற்கு அவருக்கு வழி இல்லை. அவரும் இல்லை
ஒப்பீட்டளவில் தவிர உண்மையில் ஓய்வெடுக்கிறது. அவன் இன்னும் இழுவைத் தாங்கிக் கொண்டிருந்தான்
மீன் அவரது தோள்களுக்கு குறுக்கே இருந்தது, ஆனால் அவர் தனது இடது கையை அதன் மீது வைத்தார்
வில் துப்பாக்கிச் சூடு மற்றும் எதிர்ப்பை மேலும் மேலும் உறுதி செய்தது
மீன் தன்னை skiff. நான் வரியை வேகமாக செய்ய முடிந்தால் எவ்வளவு எளிமையாக இருக்கும் என்று அவர் நினைத்தார். ஆனால்
ஒரு சிறிய சலசலப்புடன் அவர் அதை உடைக்க முடியும். நான் இழுக்க வேண்டும்
என் உடலுடன் வரிசையாக இருங்கள் மற்றும் எல்லா நேரங்களிலும் இரண்டோடும் வரி கொடுக்க தயாராக இருங்கள்
கைகள். “ஆனால் நீங்கள் இன்னும் தூங்கவில்லை, கிழவனே” என்று உரக்கச் சொன்னான். "அரை ஆகிறது
ஒரு இரவும் பகலும், இப்போது மற்றொரு நாள் மற்றும் நீங்கள் தூங்கவில்லை. நீங்கள் வேண்டும்
அவர் அமைதியாகவும், நிதானமாகவும் இருந்தால், நீங்கள் கொஞ்சம் தூங்குவதற்கு ஒரு வழியைத் திட்டமிடுங்கள். என்றால்
நீங்கள் தூங்கவில்லை, உங்கள் தலையில் தெளிவின்மை ஏற்படலாம்."

நான் தலையில் தெளிவாக இருக்கிறேன், அவர் நினைத்தார். மிகவும் தெளிவானது. என தெளிவாக இருக்கிறேன்
நட்சத்திரங்கள் என் சகோதரர்கள். இன்னும் நான் தூங்க வேண்டும். அவர்கள் தூங்க மற்றும்
சந்திரனும் சூரியனும் தூங்குகின்றன, கடல் கூட சில நேரங்களில் தூங்குகிறது
மின்னோட்டம் இல்லாத சில நாட்கள் மற்றும் ஒரு தட்டையான அமைதி. ஆனால் தூங்க வேண்டும் என்று நினைத்தான். அதை நீங்களே செய்து சிலவற்றை உருவாக்குங்கள்
வரிகளைப் பற்றிய எளிய மற்றும் உறுதியான வழி. இப்போது திரும்பி சென்று தயார் செய்யவும்
டால்பின். தேவைப்பட்டால், துடுப்புகளை இழுத்துச் செல்வது மிகவும் ஆபத்தானது
தூக்கம். நான் தூங்காமல் போகலாம் என்று தனக்குத்தானே சொல்லிக்கொண்டான். ஆனால் அதுவும் இருக்கும்
ஆபத்தானது. அவர் மீண்டும் தனது கைகளிலும் முழங்கால்களிலும் ஸ்டெர்னை நோக்கி வேலை செய்யத் தொடங்கினார்.
மீன்களுக்கு எதிராக இழுக்காமல் கவனமாக இருங்கள். அவர் அரை தூக்கத்தில் இருக்கலாம்
தன்னை, அவர் நினைத்தார். ஆனால் அவர் ஓய்வெடுக்க நான் விரும்பவில்லை. அவர் இழுக்க வேண்டும்
அவர் இறக்கும் வரை. பின்புறத்தில் அவர் திரும்பினார், அதனால் அவரது இடது கை விகாரத்தைப் பிடித்தது
அவரது தோள்களின் குறுக்கே கோடு மற்றும் அவரது கத்தியை அதன் உறையிலிருந்து உருவியது
அவரது வலது கை. நட்சத்திரங்கள் இப்போது பிரகாசமாக இருந்தன, அவர் டால்பினைப் பார்த்தார்
தெளிவாக அவர் தனது கத்தியின் கத்தியை அவரது தலையில் தள்ளி அவரை இழுத்தார்

ஸ்டெர்ன் கீழ் இருந்து வெளியே. மீனின் மீது ஒரு பாதத்தை வைத்து அறுத்தார்
அவர் காற்றோட்டத்திலிருந்து அவரது கீழ் தாடையின் முனை வரை விரைவாக. பிறகு போட்டார்
அவனுடைய கத்தியை கீழே இறக்கி, அவனது வலது கையால் அவனை வெட்டி, அவனை சுத்தம் செய்தான்
மற்றும் செவுள்களை தெளிவாக இழுக்கிறது. மாவு கனமாகவும் வழுக்குவதையும் அவன் உணர்ந்தான்
கைகள் மற்றும் அவர் அதை திறந்து. உள்ளே இரண்டு பறக்கும் மீன்கள் இருந்தன. அவர்கள்
புதியதாகவும் கடினமாகவும் இருந்தன, அவற்றை அவர் அருகருகே வைத்து, தைரியத்தை கைவிட்டார்
மற்றும் ஸ்டெர்ன் மீது செவுள்கள். அவர்கள் ஒரு தடயத்தை விட்டு மூழ்கினர்
தண்ணீரில் பாஸ்போரெசென்ஸ். டால்பின் குளிர்ச்சியாகவும் தொழுநோயாளியாகவும் இருந்தது
சாம்பல்-வெள்ளை இப்போது நட்சத்திர வெளிச்சத்தில் முதியவர் அவரது ஒரு பக்கத்தை தோலுரித்தார்
அவர் தனது வலது காலை மீனின் தலையில் வைத்திருந்தார். பிறகு அவனைத் திருப்பினான்
மறுபுறம் தோலுரித்து, ஒவ்வொரு பக்கத்தையும் தலையிலிருந்து துண்டிக்கவும்
வால் வரை. அவர் சடலத்தை கப்பலில் சாய்த்து, ஏதேனும் சுழல் இருக்கிறதா என்று பார்த்தார்
தண்ணீரில். ஆனால் அதன் மெதுவாக இறங்கும் வெளிச்சம் மட்டுமே இருந்தது. அவர்
பின்னர் திரும்பி இரண்டு பறக்கும் மீன்களை இரண்டு ஃபில்லட்டுகளுக்குள் வைத்தார்
மீன் மற்றும் தனது கத்தியை அதன் உறைக்குள் வைத்து, மெதுவாக வேலை செய்தார்
மீண்டும் வில்லுக்கு. அவன் முதுகு முழுவதும் கோட்டின் எடையால் வளைந்திருந்தது
அதை அவன் வலது கையில் மீன் ஏந்தினான். மீண்டும் வில்லில் அவர் இரண்டு மீன் மீன்களை மரத்தின் மீது வைத்தார்
அவர்கள் அருகே பறக்கும் மீன். அதன் பிறகு, அவர் தனது குறுக்கே கோட்டைத் தீர்த்தார்
ஒரு புதிய இடத்தில் தோள்கள் மற்றும் அவரது இடது கை ஓய்வு அதை மீண்டும்
துப்பாக்கி வேல் மீது. பிறகு பக்கவாட்டில் சாய்ந்து பறந்து கழுவினான்
தண்ணீரில் மீன், அவரது கைக்கு எதிராக நீரின் வேகத்தைக் குறிப்பிட்டு. அவரது
மீனின் தோலை உரிப்பதில் இருந்து கை பாஸ்போரஸன்ட் மற்றும் ஓட்டத்தை கவனித்தார்
அதற்கு எதிரான நீர். ஓட்டம் குறைவாக வலுவாக இருந்தது மற்றும் அவர் தேய்த்த போது
அவரது கையின் பக்கம் ஸ்கிஃப், துகள்கள்
பாஸ்பரஸ் மிதந்து மெதுவாக அஸ்டர்ன் நோக்கி நகர்ந்தது. "அவர் சோர்வாக இருக்கிறார் அல்லது ஓய்வெடுக்கிறார்" என்று முதியவர் கூறினார். "இப்போது நான் பெறட்டும்
இந்த டால்பினை உண்பதன் மூலம் சிறிது ஓய்வு பெறவும்
தூங்கு."

நட்சத்திரங்களின் கீழும், இரவு குளிர்ச்சியான நேரத்திலும் பாதி சாப்பிட்டார்
டால்பின் ஃபில்லெட்டுகளில் ஒன்று மற்றும் பறக்கும் மீன்களில் ஒன்று, குடலிறக்கப்பட்டது
அதன் தலை வெட்டப்பட்டது. "சமைத்து சாப்பிடுவது என்ன ஒரு சிறந்த மீன் டால்பின்," என்று அவர் கூறினார். "மற்றும் என்ன
ஒரு பரிதாபகரமான மீன் பச்சை. நான் மீண்டும் ஒரு படகில் உப்பு இல்லாமல் போக மாட்டேன் அல்லது
சுண்ணாம்பு."

எனக்கு மூளை இருந்திருந்தால் நாள் முழுவதும் வில்லில் தண்ணீர் தெளித்திருப்பேன்
உலர்த்தி, அது உப்பு செய்திருக்கும், அவர் நினைத்தார். ஆனால் அப்போது நான் பிடிபடவில்லை
கிட்டத்தட்ட சூரியன் மறையும் வரை டால்பின். அப்போதும் அதற்கான தயார்நிலை குறைவுதான். ஆனால் நான் அதை நன்றாக மென்று சாப்பிட்டேன், எனக்கு குமட்டல் இல்லை. கிழக்கே வானம் மேகமூட்டமாக இருந்தது, நட்சத்திரங்கள் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக இருந்தன
போய்விட்டது அவனுக்குத் தெரியும். அவர் ஒரு பெரிய நிலைக்கு நகர்வது போல் இப்போது தோன்றியது
மேகங்களின் பள்ளத்தாக்கு மற்றும் காற்று வீழ்ச்சியடைந்தது. இன்னும் மூன்று அல்லது நான்கு நாட்களில் மோசமான வானிலை நிலவும். "ஆனால் இல்லை
இன்றிரவு மற்றும் நாளை அல்ல. கிழவனே, சிறிது நேரம் தூங்குவதற்கு இப்போது ரிக் செய்
மீன் அமைதியாகவும் நிலையானதாகவும் இருக்கிறது."

வலது கையில் ரேகையை இறுகப் பிடித்துத் தொடையைத் தள்ளினான்
அவர் தனது எடையை மரத்தின் மீது சாய்த்தபோது அவரது வலது கைக்கு எதிராக
வில். பின்னர் அவர் தனது தோள்களில் ஒரு சிறிய கீழே வரி கடந்து மற்றும்
இடது கையை அதன் மீது கட்டினான். என் வலது கை அதைக் கட்டியணைத்து வைத்திருக்கும், என்று நினைத்தான். அது என்றால்
உறக்கத்தில் ஓய்வெடுக்கிறது என் இடது கை கோடு வெளியேறும்போது என்னை எழுப்பும். அது
வலது கையில் கடினமானது. ஆனால் அவர் தண்டிக்கப் பழகிவிட்டார். நான் தூங்கினாலும்
இருபது நிமிடங்கள் அல்லது அரை மணி நேரம் இது நல்லது. அவன் பிடிவாதமாக முன்னோக்கி படுத்திருந்தான்
அவர் தனது உடல் முழுவதும் கோட்டுக்கு எதிராக, தனது எடையை வைத்து
அவரது வலது கையில், அவர் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். அவர் சிங்கங்களைப் பற்றி கனவு காணவில்லை, மாறாக ஒரு பரந்த போர்போயிஸ் பள்ளியைக் கனவு கண்டார்
அது எட்டு அல்லது பத்து மைல்களுக்கு நீண்டு, அது அவர்களின் காலத்தில் இருந்தது
இனச்சேர்க்கை மற்றும் அவர்கள் காற்றில் உயரமாக குதித்து அதே திரும்பும்
அவர்கள் குதித்தபோது தண்ணீரில் துளையிட்டனர். பின்னர் அவர் தனது படுக்கையில் கிராமத்தில் இருப்பதாக கனவு கண்டார் மற்றும் அங்கு ஒரு
வடக்கு மற்றும் அவர் மிகவும் குளிராக இருந்தார் மற்றும் அவரது வலது கை தூங்கி இருந்தது
தலையணைக்கு பதிலாக தலை அதன் மீது தங்கியிருந்தது. அதன் பிறகு, அவர் நீண்ட மஞ்சள் கடற்கரையை கனவு காணத் தொடங்கினார், அவர் அதைக் கண்டார்
முதலில் சிங்கங்கள் அதன் மீது அதிகாலை இருட்டில் இறங்கி வரும்
மற்ற சிங்கங்கள் வந்து அங்குள்ள வில் மரத்தின் மீது கன்னத்தை ஊன்றினான்
மாலைக் கரையில் வீசும் காற்றுடன் கப்பல் நங்கூரமிட்டுக் கிடந்தது, அவன் காத்திருந்தான்
இன்னும் சிங்கங்கள் இருக்குமா என்று பார்த்து சந்தோஷப்பட்டார். சந்திரன் நீண்ட நேரம் எழுந்தது, ஆனால் அவர் மீன் மீது தூங்கினார்
சீராக இழுத்து படகு மேகங்களின் சுரங்கப்பாதையில் நகர்ந்தது. அவர் வலது கை முஷ்டியின் துணுக்கு அவரது முகத்திற்கு எதிராக எழுந்தது மற்றும்
அவரது வலது கை வழியாக கோடு எரிகிறது. அவனுடைய உணர்வு அவனுக்கு இல்லை
இடது கை, ஆனால் அவர் தனது வலதுபுறத்தில் தன்னால் முடிந்த அனைத்தையும் பிரேக் செய்தார், வரிசை விரைந்தது
வெளியே. இறுதியாக அவரது இடது கை ரேகையைக் கண்டறிந்து அவர் பின்னால் சாய்ந்தார்
கோடு மற்றும் இப்போது அது அவரது முதுகு மற்றும் அவரது இடது கை மற்றும் அவரது இடது கையை எரித்தது
கை அனைத்து விகாரத்தையும் எடுத்து மோசமாக வெட்டியது. திரும்பிப் பார்த்தான்
கோட்டின் சுருள்கள் மற்றும் அவை சீராக உணவளித்தன. அப்போதுதான் மீன்
பெருங்கடலில் ஒரு பெரிய வெடிப்பை உண்டாக்கியது, பின்னர் கடுமையான வீழ்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. பின்னர் அவர் மீண்டும் மீண்டும் குதித்தார் மற்றும் படகு வேகமாக சென்று கொண்டிருந்தது
வரிசை இன்னும் ஓடிக்கொண்டிருந்தது, முதியவர் அழுத்தத்தை உயர்த்திக் கொண்டிருந்தார்
முறிவு புள்ளி மற்றும் அதை மீண்டும் மீண்டும் முறிவு புள்ளிக்கு உயர்த்துகிறது. அவர்
வில் மீது இறுக்கமாக கீழே இழுக்கப்பட்டது மற்றும் அவரது முகம் வெட்டப்பட்ட நிலையில் இருந்தது
டால்பின் துண்டு மற்றும் அவரால் நகர முடியவில்லை. இதற்காகத்தான் நாங்கள் காத்திருந்தோம் என்று அவர் நினைத்தார். எனவே இப்போது அதை எடுத்துக்கொள்வோம். அவரை வரிக்கு பணம் செலுத்துங்கள், அவர் நினைத்தார். அதற்கு அவன் பணம் கொடுக்கச் செய். அவனால் மீனின் தாவல்களைப் பார்க்க முடியவில்லை, ஆனால் உடைக்கும் சத்தம் மட்டுமே கேட்டது
அவர் விழுந்தபோது கடல் மற்றும் கடுமையான தெறிப்பு. கோட்டின் வேகம் இருந்தது
அவரது கைகளை மோசமாக வெட்டினார், ஆனால் இது நடக்கும் என்று அவருக்கு எப்போதும் தெரியும்
அவர் வெட்டப்பட்ட பகுதிகளின் குறுக்கே வெட்ட முயன்றார் மற்றும் அதை விடவில்லை
கோடு உள்ளங்கையில் நழுவவும் அல்லது விரல்களை வெட்டவும் இல்லை. பையன் இங்கே இருந்தால், அவர் வரி சுருள்களை நனைப்பார், அவர் நினைத்தார். ஆம். பையன் இங்கே இருந்தால். பையன் இங்கே இருந்தால். கோடு வெளியேயும் வெளியேயும் வெளியேயும் சென்றது, ஆனால் அது இப்போது மெதுவாக இருந்தது
மீன் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் சம்பாதிக்கச் செய்கிறது. இப்போது அவர் தலையை உயர்த்தினார்
மரம் மற்றும் அவரது கன்னத்தில் நசுக்கிய மீன் துண்டு வெளியே. பின்னர் அவர்
அவர் முழங்காலில் இருந்தார், பின்னர் அவர் மெதுவாக எழுந்தார். அவர் விட்டுக்கொடுத்துக்கொண்டிருந்தார்
வரி ஆனால் எல்லா நேரத்திலும் மெதுவாக. அவர் தன்னால் முடிந்த இடத்திற்குத் திரும்பினார்
அவனால் பார்க்க முடியாத கோடு சுருள்களை தன் காலால் உணரு. இருந்தது
நிறைய வரி இன்னும் இப்போது மீன் அனைத்து உராய்வு இழுக்க வேண்டும்
தண்ணீர் வழியாக புதிய வரி. ஆம், அவர் நினைத்தார். இப்போது அவர் ஒரு டஜன் முறைக்கு மேல் குதித்துள்ளார்
அவன் முதுகில் உள்ள சாக்குகளை காற்றினால் நிரப்பினான், அவனால் ஆழமாக கீழே செல்ல முடியாது
என்னால் அவனை வளர்க்க முடியாத இடத்தில் இறக்கவும். சீக்கிரம் சுற்ற ஆரம்பித்து விடுவார்
நான் அவரிடம் வேலை செய்ய வேண்டும். அவர் திடீரென்று என்ன ஆரம்பித்தார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது? முடியும்
பசி அவரை அவநம்பிக்கையாக்கியது அல்லது பயமுறுத்தியது
இரவில் ஏதாவது? ஒருவேளை அவர் திடீரென்று பயத்தை உணர்ந்தார். ஆனால் அவர் அப்படி இருந்தார்
ஒரு அமைதியான, வலிமையான மீன் மற்றும் அவர் மிகவும் அச்சமற்ற மற்றும் மிகவும் நம்பிக்கையுடன் தோன்றினார். அது
விசித்திரமான. "வயதானவரே, நீங்கள் அச்சமின்றியும் நம்பிக்கையுடனும் இருப்பது நல்லது" என்று அவர் கூறினார். "நீங்கள் அவரை மீண்டும் வைத்திருக்கிறீர்கள், ஆனால் உங்களால் வரிசையைப் பெற முடியாது. ஆனால் விரைவில் அவர் செய்ய வேண்டும்
வட்டம்."

முதியவர் அவரை இடது கை மற்றும் தோள்களால் பிடித்துக் கொண்டார்
கீழே குனிந்து, நசுக்கப்படுவதற்காக வலது கையில் தண்ணீரை எடுத்துக் கொண்டார்
அவரது முகத்தில் இருந்து டால்பின் சதை. குமட்டல் வந்துவிடுமோ என்று பயந்தான்
அவனும் அவனும் வாந்தி எடுத்து தன் பலத்தை இழப்பான். அவன் முகம் இருந்தபோது
சுத்தம் செய்து வலது கையை பக்கவாட்டில் உள்ள தண்ணீரில் கழுவினார்
அவர் முதல் வெளிச்சம் வருவதைப் பார்த்தபோது அது உப்பு நீரில் இருக்கட்டும்
சூரிய உதயத்திற்கு முன். அவர் கிட்டத்தட்ட கிழக்கு நோக்கிச் சென்றுவிட்டார், அவர் நினைத்தார். அதாவது
அவர் சோர்வாகவும், மின்னோட்டத்துடன் செல்கிறார். விரைவில் அவர் வட்டமிட வேண்டும். அப்போதுதான் நமது உண்மையான பணி தொடங்குகிறது. அவரது வலது கை நீண்ட நேரம் தண்ணீரில் இருந்தது என்று அவர் தீர்ப்பளித்த பிறகு
அவன் அதை எடுத்து பார்த்தான். "இது மோசம் இல்லை," என்று அவர் கூறினார். "மற்றும் வலி
ஒரு மனிதனுக்கு முக்கியமில்லை."

அந்த கோடு எதற்கும் பொருந்தாதவாறு கவனமாகப் பிடித்துக் கொண்டார்
புதிய வரி வெட்டுக்கள் மற்றும் அவரது எடையை மாற்றியது, அதனால் அவர் தனது எடையை வைக்க முடியும்
ஸ்கிஃபின் மறுபுறம் கடலுக்குள் இடது கை. "ஒரு பயனற்ற விஷயத்திற்காக நீங்கள் இவ்வளவு மோசமாக செய்யவில்லை," என்று அவர் இடதுபுறம் கூறினார்
கை. "ஆனால் நான் உன்னைக் கண்டுபிடிக்க முடியாத ஒரு கணம் இருந்தது."

நான் ஏன் இரண்டு நல்ல கைகளுடன் பிறக்கவில்லை? அவன் நினைத்தான். ஒருவேளை அது என்னுடையதாக இருக்கலாம்
அதற்கு முறையாக பயிற்சி அளிக்காதது தவறு. ஆனால் கடவுளுக்குத் தெரியும்
கற்றுக்கொள்ள போதுமான வாய்ப்புகள். இருப்பினும், இரவில் அவர் அவ்வளவு மோசமாக செய்யவில்லை,
மற்றும் அவர் ஒருமுறை மட்டுமே தசைப்பிடித்துள்ளார். அவர் மீண்டும் தசைப்பிடிப்பு ஏற்பட்டால், கோடு அவரை வெட்டட்டும்
ஆஃப். என்று எண்ணிய போது தான் தெரிந்தது அவன் தெளிவில்லாதவன் என்று
இன்னும் கொஞ்சம் டால்பினை மெல்ல வேண்டும் என்று நினைத்தான். ஆனால் என்னால் முடியாது, என்றார்
தன்னை. உங்கள் பலத்தை இழப்பதை விட லேசான தலையுடன் இருப்பது நல்லது
குமட்டல் இருந்து. என் முகத்திலிருந்தே நான் அதை சாப்பிட்டால் என்னால் அதை வைத்திருக்க முடியாது என்பது எனக்குத் தெரியும்
அதில். அது கெட்டுப் போகும் வரை அவசரத் தேவைக்காக வைத்திருப்பேன். ஆனால் அது
இப்போது ஊட்டச்சத்தின் மூலம் வலிமை பெற முயற்சி செய்ய மிகவும் தாமதமானது. நீ முட்டாள்,
என்று தனக்குள் சொல்லிக்கொண்டான். மற்ற பறக்கும் மீன்களை சாப்பிடுங்கள். அதை அங்கேயே சுத்தம் செய்து தயார் செய்து இடது கையால் எடுத்தான்
மற்றும் அதை கவனமாக எலும்புகளை மென்று சாப்பிட்டு அதை எல்லாம் கீழே சாப்பிட்டேன்
வால். ஏறக்குறைய எந்த மீனையும் விட இது அதிக ஊட்டச்சத்தை கொண்டுள்ளது, அவர் நினைத்தார். குறைந்தபட்சம் தி
எனக்கு தேவையான வலிமை. இப்போது என்னால் முடிந்ததைச் செய்துவிட்டேன், என்று அவர் நினைத்தார். அவர் வட்டமிட ஆரம்பித்து சண்டை வரட்டும். அவர் கடலில் இறங்கியதிலிருந்து சூரியன் மூன்றாவது முறையாக உதயமானது
மீன் வட்டமிட ஆரம்பித்தது. மீன் வட்டமிடுவதை அவனால் கோட்டின் சாய்வால் பார்க்க முடியவில்லை. அதற்கு இது மிக விரைவில். அவர் ஒரு மெல்லிய தளர்ச்சியை உணர்ந்தார்
கோட்டின் அழுத்தம் மற்றும் அவர் அதை மெதுவாக இழுக்கத் தொடங்கினார்
வலது கை. அது எப்பொழுதும் போல் இறுகியது, ஆனால் அவன் அடைந்த போது தான்
அது உடைந்து போகும் இடத்தில், கோடு உள்ளே வரத் தொடங்கியது. அவர் நழுவினார்
கோட்டின் கீழ் இருந்து தோள்கள் மற்றும் தலை மற்றும் வரிசையில் இழுக்க தொடங்கியது
சீராக மற்றும் மெதுவாக. அவன் தன் இரு கைகளையும் ஆடும் அசைவில் பயன்படுத்தினான்
மேலும் இழுப்பதைத் தன் உடலால் முடிந்த அளவு செய்ய முயன்றான்
கால்கள். அவரது பழைய கால்கள் மற்றும் தோள்கள் ஸ்விங்கிங் மூலம் சுழன்றன
இழுத்தல். "இது ஒரு பெரிய வட்டம்," என்று அவர் கூறினார். "ஆனால் அவர் சுற்றுகிறார்."

அப்புறம் அந்த லைன் இனி வராது என்று பார்த்தவரை பிடித்து வைத்திருந்தான்
அதிலிருந்து சூரியனில் குதிக்கும் துளிகள். பின்னர் அது தொடங்கியது மற்றும் பழையது
மனிதன் மண்டியிட்டான் மற்றும் இருண்ட நீரில் அதை வெறுப்புடன் மீண்டும் செல்ல அனுமதித்தான். "அவர் இப்போது தனது வட்டத்தின் தொலைதூர பகுதியை உருவாக்குகிறார்," என்று அவர் கூறினார். நான் வைத்திருக்க வேண்டும்
என்னால் முடியும், அவர் நினைத்தார். ஒவ்வொரு முறையும் திரிபு அவரது வட்டத்தை குறைக்கும். ஒருவேளை ஒரு மணி நேரத்தில் நான் அவரைப் பார்ப்பேன். இப்போது நான் அவரை சமாதானப்படுத்த வேண்டும், பின்னர் நான்
அவனைக் கொல்ல வேண்டும். ஆனால் மீன் மெதுவாகச் சுற்றிக் கொண்டே இருந்தது, முதியவர் வியர்வையில் நனைந்தார்
மற்றும் இரண்டு மணி நேரம் கழித்து அவரது எலும்புகள் ஆழமாக சோர்வாக. ஆனால் வட்டங்கள் இருந்தன
இப்போது மிகக் குறுகியது மற்றும் கோடு சாய்ந்த விதத்திலிருந்து அவரால் சொல்ல முடியும்
அவன் நீந்தும்போது மீன்கள் சீராக உயர்ந்து கொண்டிருந்தன. ஒரு மணி நேரம் முதியவர் தனது கண்களுக்கு முன்பாக கருப்பு புள்ளிகளைப் பார்த்தார்
வியர்வை அவன் கண்களுக்கு உப்பை உண்டாக்கியது
நெற்றி. அவர் கரும்புள்ளிகளுக்கு பயப்படவில்லை. அவர்கள் சாதாரணமாக இருந்தனர்
அவர் வரியை இழுத்துக்கொண்டிருந்த பதற்றம். இருப்பினும், இரண்டு முறை, அவரிடம் இருந்தது
மயக்கம் மற்றும் மயக்கம் என்று உணர்ந்தேன், அது அவரை கவலையடையச் செய்தது. "என்னால் தோல்வியடைந்து இதுபோன்ற மீனில் இறக்க முடியாது," என்று அவர் கூறினார். "இப்போது
நான் அவர் மிகவும் அழகாக வருகிறேன், கடவுள் எனக்கு தாங்க உதவுகிறார். நான் ஒரு சொல்லுவேன்
நூறு எங்கள் தந்தைகள் மற்றும் நூறு மேரிகள் வாழ்க. ஆனால் அவற்றை என்னால் சொல்ல முடியாது
இப்போது."

அவர்கள் சொன்னதைக் கருத்தில் கொள்ளுங்கள், அவர் நினைத்தார். அவற்றை பிறகு சொல்கிறேன். அப்போதுதான், தான் வைத்திருந்த கோட்டில் திடீரென இடிப்பதை உணர்ந்தார்
அவரது இரண்டு கைகள். அது கூர்மையாகவும் கடினமானதாகவும் கனமாகவும் இருந்தது. கம்பித் தலைவனைத் தன் ஈட்டியால் அடிக்கிறான், என்று நினைத்தான். என்று இருந்தது
வர வேண்டும். அவர் அதை செய்ய வேண்டியிருந்தது. அது அவரையும் நானும் குதிக்க வைக்கலாம்
மாறாக அவர் இப்போது சுற்றிக் கொண்டிருப்பார். தாவல்கள் அவருக்கு அவசியமானவை
காற்று எடுக்க. ஆனால் அதன் பிறகு ஒவ்வொருவரும் கொக்கியின் திறப்பை விரிவுபடுத்தலாம்
காயம் மற்றும் அவர் கொக்கி எறிய முடியும். “குதிக்காதே மீனு” என்றான். "குதிக்காதே."

மீன் பல மடங்கு கம்பியில் மோதியது, ஒவ்வொரு முறையும் அவர் குலுக்கினார்
தலை முதியவர் ஒரு சிறிய வரியை கைவிட்டார். அவனுடைய வலி இருக்கும் இடத்தில் நான் பிடித்துக் கொள்ள வேண்டும், என்று அவன் நினைத்தான். என்னுடையது முக்கியமில்லை. ஐ
என்னுடையதை கட்டுப்படுத்த முடியும். ஆனால் அவனுடைய வலி அவனை பைத்தியமாக ஆக்கிவிடும். சிறிது நேரத்தில் மீன் கம்பியில் அடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு வட்டமிட ஆரம்பித்தது
மீண்டும் மெதுவாக. முதியவர் இப்போது சீராக வரிசையைப் பெற்றுக் கொண்டிருந்தார். ஆனால் அவன் உணர்ந்தான்
மீண்டும் மயக்கம். சிறிது கடல் நீரை இடது கையால் தூக்கிப் போட்டுக் கொண்டார்
அவரது தலை. பிறகு மேலும் போட்டு கழுத்தின் பின்பகுதியை தடவினான். "எனக்கு எந்த வலியும் இல்லை," என்று அவர் கூறினார். "அவர் சீக்கிரம் எழுந்துவிடுவார், என்னால் நீடிக்க முடியும்
நீடிக்க வேண்டும். அதைப் பற்றி பேசவே வேண்டாம்."

அவர் வில்லுக்கு எதிராக மண்டியிட்டு, ஒரு கணம், அவரது மேல் கோடு நழுவினார்
மீண்டும். அவர் வெளியூர் செல்லும்போது நான் இப்போது ஓய்வெடுப்பேன்
அவர் உள்ளே வரும்போது எழுந்து நின்று அவருக்கு வேலை செய்யுங்கள், என்று முடிவு செய்தார். வில்லில் ஓய்வெடுக்கவும், மீன் ஒன்றை உருவாக்கவும் இது ஒரு பெரிய தூண்டுதலாக இருந்தது
எந்த வரியையும் மீட்டெடுக்காமல் தானே வட்டமிட்டார். ஆனால் போது திரிபு
மீன் படகை நோக்கி திரும்பியதைக் காட்டினார், முதியவர் எழுந்தார்
அவரது கால்கள் மற்றும் பிவோட்டிங் மற்றும் நெசவு இழுத்தல் தொடங்கியது
அவர் பெற்ற அனைத்து வரிகளிலும். நான் எப்போதும் இருந்ததை விட சோர்வாக இருக்கிறேன், அவர் நினைத்தார், இப்போது வர்த்தக காற்று
உயர்ந்து வருகிறது. ஆனால், அவரை அழைத்துச் செல்வது நல்லது. எனக்கு அது வேண்டும்
மோசமாக. "அவர் வெளியே சென்றவுடன் நான் அடுத்த திருப்பத்தில் ஓய்வெடுப்பேன்," என்று அவர் கூறினார். "நான் மிகவும் உணர்கிறேன்
சிறந்தது. இன்னும் இரண்டு அல்லது மூன்று திருப்பங்களில் நான் அவரைப் பெறுவேன்."

அவரது வைக்கோல் தொப்பி அவரது தலையின் பின்புறத்தில் வெகு தொலைவில் இருந்தது மற்றும் அவர் கீழே மூழ்கினார்
மீன் திரும்புவதை உணர்ந்தபோது கோட்டின் இழுப்புடன் வில். நீ இப்போது வேலை செய், மீன், அவன் நினைத்தான். நான் உன்னை திருப்பத்தில் அழைத்துச் செல்கிறேன். கடல் வெகுவாக உயர்ந்தது. ஆனால் அது ஒரு நியாயமான வானிலை மற்றும் காற்று
அவர் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும். "நான் தெற்கு மற்றும் மேற்கு திசையில் செல்வேன்," என்று அவர் கூறினார். "ஒரு மனிதன் கடலில் தொலைந்து போவதில்லை
அது ஒரு நீண்ட தீவு."

மூன்றாவது திருப்பத்தில் தான் மீனை முதலில் பார்த்தான். அவர் அவரை முதலில் ஒரு இருண்ட நிழலாகப் பார்த்தார், அது அதன் கீழ் கடந்து செல்ல நீண்ட நேரம் பிடித்தது
அவனால் அதன் நீளத்தை நம்ப முடியவில்லை. “இல்லை” என்றார். "அவர் பெரியவராக இருக்க முடியாது."

ஆனால் அவர் பெரியவராக இருந்தார், இந்த வட்டத்தின் முடிவில் அவர் வந்தார்
முப்பது கெஜம் தொலைவில் மட்டுமே அந்த மனிதன் தனது வாலை தண்ணீரிலிருந்து பார்த்தான். அது ஒரு பெரிய அரிவாள் கத்தி மற்றும் மேலே மிகவும் வெளிர் லாவெண்டர் விட உயரமாக இருந்தது
கருநீல நீர். மீன் கீழே நீந்தியபோது அது திரும்பிச் சென்றது
மேற்பரப்பில் முதியவர் தனது பெரிய மொத்தத்தையும் ஊதா நிற கோடுகளையும் பார்க்க முடிந்தது
அவரை கட்டினார். அவரது முதுகுத் துடுப்பு கீழே இருந்தது மற்றும் அவரது பெரிய மார்பகங்கள் பரவியிருந்தன
பரந்த. இந்த வட்டத்தில் வயதானவர் மீனின் கண் மற்றும் இரண்டு சாம்பல் நிறத்தைக் காண முடிந்தது
அவரைச் சுற்றி நீந்திய உறிஞ்சும் மீன். சில நேரங்களில் அவர்கள் தங்களை இணைத்துக் கொண்டனர்
அவருக்கு. சில சமயங்களில் அவர்கள் வெளியேறினர். சில நேரங்களில் அவர்கள் எளிதாக நீந்துவார்கள்
அவரது நிழலில். அவை ஒவ்வொன்றும் மூன்று அடிக்கு மேல் நீளமாக இருந்தன, அவை நீந்தும்போது
வேகமாக அவர்கள் தங்கள் உடல் முழுவதையும் விலாங்கு போல் அடித்துக் கொண்டார்கள். முதியவர் இப்போது வியர்த்துக்கொண்டிருந்தார், ஆனால் சூரியனைத் தவிர வேறு ஏதாவது இருந்து. ஒவ்வொரு அமைதியான அமைதியான திருப்பத்திலும் மீன் அவர் வரிசையைப் பெறச் செய்தது
இன்னும் இரண்டு திருப்பங்களில் அவர் ஹார்பூனைப் பெறுவதற்கான வாய்ப்பைப் பெறுவார் என்பது உறுதி
உள்ளே. ஆனால் நான் அவரை நெருங்கி, நெருங்கி, நெருங்க வேண்டும் என்று அவர் நினைத்தார். நான் முயற்சி செய்யக்கூடாது
தலை. நான் இதயத்தைப் பெற வேண்டும். “அமைதியாகவும் வலுவாகவும் இரு, முதியவரே,” என்றார். அடுத்த வட்டத்தில் மீனின் முதுகு வெளியே இருந்தது ஆனால் அது சற்று தூரத்தில் இருந்தது
படகில் இருந்து. அடுத்த வட்டத்தில் அவர் இன்னும் வெகு தொலைவில் இருந்தார், ஆனால் அவர் இருந்தார்
தண்ணீரிலிருந்து உயர்ந்தது மற்றும் பழைய மனிதன் இன்னும் கொஞ்சம் பெறுவதன் மூலம் உறுதியாக இருந்தான்
அவர் அவரை சேர்த்து வைத்திருக்கலாம். அவர் நீண்ட காலத்திற்கு முன்பே தனது ஹார்பூனை ரிக் செய்திருந்தார் மற்றும் அதன் ஒளிக் கயிறு உள்ளே இருந்தது
ஒரு வட்டக் கூடை மற்றும் முடிவு வில்லில் உள்ள பிட்டுக்கு வேகமாக செய்யப்பட்டது. மீன் இப்போது அமைதியாகவும் அழகாகவும் அவரது வட்டத்தில் வந்துகொண்டிருந்தது
அவரது பெரிய வால் மட்டுமே நகரும். முதியவர் அவர் அனைத்தையும் இழுத்தார்
அவரை நெருங்கி வர முடியும். சிறிது நேரத்தில் மீன் கொஞ்சம் திரும்பியது
அவரது பக்கத்தில். பின்னர் அவர் தன்னை நிமிர்த்தி மற்றொரு வட்டத்தைத் தொடங்கினார். "நான் அவரை நகர்த்தினேன்," என்று முதியவர் கூறினார். "அப்போது நான் அவரை நகர்த்தினேன்."

அவர் இப்போது மீண்டும் மயக்கம் அடைந்தார், ஆனால் அவர் பெரிய மீனைப் பிடித்துக் கொண்டார்
அவனால் முடியும் என்று. நான் அவரை நகர்த்தினேன், அவர் நினைத்தார். ஒருவேளை இந்த முறை நான் அவரைப் பெறலாம்
முடிந்துவிட்டது. இழு, கைகள், அவர் நினைத்தார். பிடி, கால்கள். எனக்கு கடைசியாக, தலை. எனக்கு கடைசி. நீங்கள் சென்றதில்லை. இந்த முறை நான் அவரை இழுப்பேன். ஆனால் அவர் தனது அனைத்து முயற்சிகளையும் மேற்கொண்டபோது, அதற்கு முன்பே அதை நன்றாகத் தொடங்கினார்
மீன் பக்கமாக வந்து தன் முழு பலத்துடன் இழுக்க, மீன் இழுத்தது
பிரிந்து பின்னர் தன்னை சரி செய்து கொண்டு நீந்தினார். "மீன்," முதியவர் கூறினார். "மீன், நீ எப்படியும் சாக வேண்டும். என்னையும் கொல்ல வேண்டுமா?"

இதனால் எதுவும் நிறைவேறாது என்று அவர் நினைத்தார். அவரது வாய் மிகவும் வறண்டு இருந்தது
பேசுங்கள் ஆனால் அவரால் இப்போது தண்ணீரை அடைய முடியவில்லை. நான் அவரைப் பெற வேண்டும்
இந்த நேரத்தில், அவர் நினைத்தார். இன்னும் பல திருப்பங்களுக்கு நான் நல்லவன் அல்ல. ஆம் நீங்கள் தான், என்று தனக்குத் தானே சொல்லிக்கொண்டான். நீங்கள் எப்போதும் நல்லவர். அடுத்த திருப்பத்தில், அவர் அவரை ஏறக்குறைய வைத்திருந்தார். ஆனால் மீண்டும் மீன் சரியாகிவிட்டது
தானும் மெதுவாக நீந்தினான். நீ என்னைக் கொல்லுகிறாய், மீனே, முதியவர் நினைத்தார். ஆனால் உங்களுக்கு உரிமை உண்டு
செய்ய. நான் ஒரு பெரிய, அல்லது அழகான, அல்லது அமைதியான அல்லது பார்த்ததில்லை
உன்னை விட உன்னதமான விஷயம் தம்பி. வந்து என்னைக் கொல்லுங்கள். நான் செய்யவில்லை
யார் யாரைக் கொல்கிறார்கள் என்பதைக் கவனியுங்கள். இப்போது நீங்கள் தலையில் குழப்பமடைகிறீர்கள், என்று அவர் நினைத்தார். நீங்கள் வைத்திருக்க வேண்டும்
உங்கள் தலை தெளிவாக உள்ளது. உங்கள் தலையை தெளிவாக வைத்து, எப்படி கஷ்டப்பட வேண்டும் என்று தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
மனிதன். அல்லது ஒரு மீன், அவர் நினைத்தார். "தெளிவு, தலை," என்று அவர் கேட்க முடியாத குரலில் கூறினார். "தெளிவுபடுத்து."

இன்னும் இரண்டு முறை அது திருப்பங்களில் ஒரே மாதிரியாக இருந்தது. எனக்குத் தெரியாது, வயதானவர் நினைத்தார். அவர் புள்ளியில் இருந்தார்
ஒவ்வொரு முறையும் தானே போவதாக உணர்கிறேன். எனக்கு தெரியாது. ஆனால் நான் ஒரு முறை முயற்சி செய்கிறேன்
மேலும் அவர் அதை மீண்டும் ஒரு முறை முயற்சித்தார், அவர் அதைத் திருப்பும்போது அவர் தன்னைத்தானே உணர்ந்தார்
மீன். மீன் தன்னைத்தானே சரிசெய்து கொண்டு மீண்டும் மெதுவாக நீந்தியது
காற்றில் பெரிய வால் நெசவு. நான் மீண்டும் முயற்சி செய்கிறேன், முதியவர் உறுதியளித்தார், அவரது கைகள் மென்மையாக இருந்தாலும்
இப்போது அவர் ஃப்ளாஷ்களில் மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது. அவர் மீண்டும் முயற்சி செய்தார், அது அப்படியே இருந்தது. எனவே, அவர் நினைத்தார், உணர்ந்தார்
அவர் தொடங்குவதற்கு முன் தானே செல்கிறார்; மீண்டும் ஒருமுறை முயற்சி செய்கிறேன். அவர் தனது வலி மற்றும் அவரது வலிமை மற்றும் அவரது நீண்ட எஞ்சியவை அனைத்தையும் எடுத்துக் கொண்டார்
பெருமை போய்விட்டது, அவர் அதை மீனின் வேதனைக்கு எதிராக வைத்தார், மீன் வந்தது
அவன் பக்கத்தில் வந்து மெதுவாக அவன் பக்கத்தில் நீந்தினான், அவனுடைய பில் கிட்டத்தட்ட
ஸ்கிஃபின் பலகையைத் தொட்டு, படகைக் கடக்கத் தொடங்கினார், நீண்ட,
ஆழமான, அகலமான, வெள்ளி மற்றும் ஊதா நிறத்துடன் தடைசெய்யப்பட்ட மற்றும் தண்ணீரில் இடைவிடாதது. முதியவர் கோட்டைக் கீழே இறக்கி அதன் மீது கால் வைத்துத் தூக்கினார்
ஹார்பூனை தன்னால் இயன்றவரை உயர்த்தி, தன் முழு பலத்துடன் கீழே விரட்டினான்.
மேலும் பலத்தை அவர் மீனின் பக்கம் அழைத்தார்
உயரத்திற்கு காற்றில் உயர்ந்து உயர்ந்த மார்பு துடுப்பின் பின்னால்
மனிதனின் மார்பு. இரும்பு உள்ளே செல்வதை உணர்ந்து அதில் சாய்ந்து ஓட்டினான்
அது மேலும் மேலும் அதன் பிறகு அவரது எடையை தள்ளியது. பிறகு அந்த மீன் உயிர்பெற்று, அதனுள் மரணம் அடைந்து, வெளியே உயர்ந்தது
தண்ணீர் அவனுடைய பெரிய நீளம் மற்றும் அகலம் மற்றும் அவனுடைய எல்லா சக்தியையும் காட்டுகிறது
அவரது அழகு. அவர் முதியவருக்கு மேலே காற்றில் தொங்குவது போல் தோன்றியது
சறுக்கல். அப்போது ஸ்பிரே அடித்து நொறுங்கி தண்ணீரில் விழுந்தார்
முதியவர் மற்றும் ஸ்கிஃப் அனைத்திற்கும் மேலாக. முதியவர் மயக்கம் மற்றும் உடல்நிலை சரியில்லாமல் உணர்ந்தார். ஆனால் அவர்
ஹார்பூன் லைனைத் துடைத்து, அதை தனது கைகளால் மெதுவாக ஓட விட்டான்
மற்றும், அவர் பார்க்க முடியும் போது, அவர் மீன் தனது வெள்ளி தனது முதுகில் இருந்தது பார்த்தேன்
தொப்பை. ஹார்பூனின் தண்டு ஒரு கோணத்தில் நகர்ந்து கொண்டிருந்தது
மீனின் தோளும் கடலும் இரத்தத்தின் சிவப்பு நிறத்தால் நிறமாற்றம் அடைந்தன
அவரது இதயத்தில் இருந்து. முதலில் அது நீல நீரில் ஒரு ஷோல் போல இருட்டாக இருந்தது
ஒரு மைலுக்கு மேல் ஆழமாக இருந்தது. பிறகு மேகம் போல் பரவியது. மீன் இருந்தது
வெள்ளி மற்றும் அசையாமல் அலைகளுடன் மிதந்தது. முதியவர் தனக்குக் கிடைத்த பார்வையை கவனமாகப் பார்த்தார். பின்னர் அவர் வில்லில் உள்ள பிட்டைச் சுற்றி ஹார்பூன் கோட்டின் இரண்டு திருப்பங்களை எடுத்தார்
மற்றும் கைகளில் தலையை வைத்தான். "என் தலையை தெளிவாக வைத்திருங்கள்" என்று அவர் வில்லின் மரத்திற்கு எதிராக கூறினார். "நான் ஒரு
சோர்வடைந்த முதியவர். ஆனால் இந்த மீனை நான் என் சகோதரனாகவும் இப்போது கொன்றுவிட்டேன்
நான் அடிமை வேலை செய்ய வேண்டும்."

இப்போது நான் கயிறுகளையும் கயிற்றையும் தயார் செய்ய வேண்டும்
நினைத்தேன். நாங்கள் இருவராக இருந்தாலும், அவரை ஏற்றிக்கொண்டு ஜாமீன் எடுத்தாலும்
அவள் வெளியே, இந்த ஸ்கிஃப் அவனை ஒருபோதும் பிடிக்காது. நான் எல்லாவற்றையும் தயார் செய்ய வேண்டும்,
பிறகு அவனை உள்ளே கொண்டு வந்து நன்றாக வசைபாடிவிட்டு மாஸ்டை மிதித்துவிட்டு பயணம் செய்
வீடு. தன்னால் முடியும் என்பதற்காக மீனை உள்ளே இழுக்க ஆரம்பித்தான்
அவரது செவுள்கள் மற்றும் அவரது வாய் வழியாக ஒரு கோடு கடந்து அவரது தலையை வேகமாக செய்ய
வில்லுடன். நான் அவரைப் பார்க்க வேண்டும், தொட்டுப் பார்க்க வேண்டும் என்று அவர் நினைத்தார்
அவரை உணருங்கள். அவர் என் அதிர்ஷ்டம், அவர் நினைத்தார். ஆனால் அதனால் நான் விரும்பவில்லை
அவரை உணருங்கள். நான் அவரது இதயத்தை உணர்ந்தேன் என்று நினைக்கிறேன், அவர் நினைத்தார். நான் மீது தள்ளும் போது
ஹார்பூன் தண்டு இரண்டாவது முறை. இப்போது அவனை அழைத்து வந்து அவனை வேகமாக்கவும்
அவனைக் கட்டுவதற்கு அவனது வாலைச் சுற்றிலும் மற்றொன்றை அவனது நடுப்பகுதியைச் சுற்றியும் கயிற்றைப் பெறுங்கள்
ஸ்கிஃப்க்கு. "வேலைக்கு வா, கிழவனே" என்றான். அவர் ஒரு சிறிய பானத்தை எடுத்துக் கொண்டார்
தண்ணீர். “இப்போது சண்டை போடும் அளவுக்கு அடிமை வேலை செய்ய வேண்டியிருக்கிறது
முடிந்துவிட்டது."

அவர் வானத்தைப் பார்த்தார், பின்னர் தனது மீனைப் பார்த்தார். சூரியனைப் பார்த்தான்
கவனமாக. மதியத்திற்கு மேல் ஆகவில்லை, என்று நினைத்தான். மற்றும் வர்த்தகம்
காற்று உயர்கிறது. வரிகள் எல்லாம் இப்போது ஒன்றுமில்லை. பையனும் நானும் செய்வோம்
நாங்கள் வீட்டில் இருக்கும்போது அவற்றைப் பிரிக்கவும். “வா மீனு” என்றான். ஆனால் மீன் வரவில்லை. மாறாக படுத்தார்
இப்போது கடல்களில் சுவரில் மூழ்கி முதியவர் ஸ்கிஃப்பை மேலே இழுத்தார்
அவன் மீது. அவன் அவனுடன் கூட இருந்தபோது மீனின் தலையை வில்லுக்கு எதிராக வைத்திருந்தான்
அவரது அளவை நம்ப முடியவில்லை. ஆனால் அவர் ஹார்பூன் கயிற்றை அவிழ்த்தார்
பிட், அதை மீனின் செவுள்கள் மற்றும் தாடைகள் வழியாக கடந்து, ஒரு திருப்பத்தை ஏற்படுத்தியது
அவரது வாளைச் சுற்றி பின்னர் மற்ற கில் மூலம் கயிறு கடந்து, செய்யப்பட்டது
உண்டியலைச் சுற்றி மற்றொரு திருப்பம் மற்றும் இரட்டை கயிற்றை முடிச்சு செய்து அதை உருவாக்கியது
வில் பிட்டுக்கு வேகமாக. பின்னர் அவர் கயிற்றை அறுத்துக்கொண்டு அப்பகுதிக்கு சென்றார்
வால் கயிறு. மீன் தனது அசல் ஊதா நிறத்தில் இருந்து வெள்ளியாக மாறியது
மற்றும் வெள்ளி, மற்றும் கோடுகள் அவரது அதே வெளிர் ஊதா நிறம் காட்டியது
வால். அவை ஒரு மனிதனின் கையை விட அகலமாக இருந்தன, அவனது விரல்கள் விரிந்தன
மீனின் கண் ஒரு பெரிஸ்கோப்பில் உள்ள கண்ணாடிகளைப் போல அல்லது ஒரு போல பிரிக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறது
ஒரு ஊர்வலத்தில் துறவி. "அவரைக் கொல்வதற்கான ஒரே வழி இதுதான்" என்று முதியவர் கூறினார். அவன் உணர்ந்தான்
தண்ணீர் மற்றும் அவர் போக மாட்டார் என்று தெரியும் மற்றும் அவரது தலை இருந்து நன்றாக
தெளிவாக இருந்தது. அவர் ஐந்நூறு பவுண்டுகளுக்கு மேல் இருக்கிறார், அவர் நினைத்தார். இன்னும் அதிகமாக இருக்கலாம். அதில் மூன்றில் இரண்டு பங்கு முப்பது காசுகளில் அவர் ஆடை அணிந்தால்
ஒரு பவுண்டு? “அதுக்கு பென்சில் வேணும். "என் தலை அவ்வளவு தெளிவாக இல்லை. ஆனால்
பெரிய டிமாஜியோ இன்று என்னைப் பற்றி பெருமைப்படுவார் என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு எலும்பு இல்லை
தூண்டுகிறது. ஆனால் கைகளும் முதுகும் உண்மையில் வலிக்கிறது."  என்ன ஒரு எலும்பு என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
ஸ்பர் என்பது, அவர் நினைத்தார். ஒருவேளை அவை நமக்குத் தெரியாமல் இருக்கலாம். அவர் மீனை வேகமாகக் குனிந்து கடுமையாக்கி, நடுத்தெருவுக்குத் தள்ளினார். அவர்
மிகவும் பெரியதாக இருந்தது, அது ஒரு மிகப் பெரிய ஸ்கிஃப் உடன் சேர்ந்து வசைபாடுவது போல் இருந்தது. அவர் ஒரு வெட்டி
கோடு துண்டு மற்றும் மீனின் கீழ் தாடையை அவனது உண்டியலில் கட்டினான்
வாய் திறக்காது, முடிந்தவரை சுத்தமாகப் பயணம் செய்வார்கள். பிறகு
அவர் மாஸ்டை அடியெடுத்து வைத்தார்
ஏற்றம் rigged, இணைப்பு பாய்மர இழுத்து, படகு நகர தொடங்கியது, மற்றும் பாதி
ஸ்டெர்னில் படுத்துக் கொண்டு தென்மேற்கே பயணம் செய்தார். தென்மேற்கு எங்கே என்று சொல்ல அவருக்கு திசைகாட்டி தேவையில்லை. அவர் மட்டுமே
வணிகக் காற்றின் உணர்வு மற்றும் பாய்மரம் வரைதல் தேவை. ஐ
ஒரு கரண்டியால் ஒரு சிறிய கோடு போட்டு முயற்சி செய்து பெறவும்
ஈரத்திற்காக ஏதாவது சாப்பிட மற்றும் குடிக்க. ஆனால் அவரால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை
கரண்டியும் மத்தியும் அழுகியிருந்தன. எனவே அவர் மஞ்சள் நிறத்தை இணைத்தார்
gulf களை gaff உடன் அவர்கள் கடந்து மற்றும் குலுக்கி அதனால் சிறிய
அதிலிருந்த இறால் மரக்கட்டையின் பலகையில் விழுந்தது. அங்கு
அவர்களில் ஒரு டசனுக்கும் அதிகமானவர்கள் மற்றும் அவர்கள் மணல் போல குதித்து உதைத்தனர்
பிளைகள். முதியவர் அவர்களின் தலையை கட்டை விரலால் கிள்ளினார்
ஆள்காட்டி விரல் மற்றும் குண்டுகள் மற்றும் வால்கள் வரை மென்று அவற்றை சாப்பிட்டேன். அவர்கள் இருந்தனர்
மிகச் சிறியது ஆனால் அவை ஊட்டமளிப்பதாக அவனுக்குத் தெரியும், அவை நல்ல சுவையாக இருந்தன. முதியவர் இன்னும் இரண்டு பானங்களை பாட்டிலில் வைத்திருந்தார், அவர் பயன்படுத்தினார்
அவர் இறால்களை சாப்பிட்ட பிறகு ஒன்றின் பாதி. ஸ்கிஃப் நன்றாகப் பயணம் செய்து கொண்டிருந்தது
குறைபாடுகளைக் கருத்தில் கொண்டு, அவர் தனது கையின் கீழ் உழவு இயந்திரத்தை இயக்கினார். அவர் மீனைப் பார்க்க முடிந்தது, அவர் தனது கைகளைப் பார்த்து மட்டுமே உணர வேண்டும்
இது உண்மையாகவே நடந்தது மற்றும் அது நடக்கவில்லை என்பதை அறிந்து கொள்ள கடுமையாக எதிராக
ஒரு கனவு. ஒரு சமயம் அவர் கடைசிவரை மிகவும் மோசமாக உணர்ந்தபோது, அவர்
ஒருவேளை அது கனவு என்று நினைத்தேன். பின்னர் அவர் மீனைப் பார்த்தபோது
தண்ணீரிலிருந்து வெளியே வந்து, அவர் விழுவதற்கு முன், வானத்தில் அசையாமல் தொங்கினார்
ஏதோ பெரிய விசித்திரம் இருப்பது உறுதி, அவனால் அதை நம்ப முடியவில்லை. அப்போது அவனால் நன்றாகப் பார்க்க முடியவில்லை, இப்போதும் எப்போதும் போல் பார்த்தான். இப்போது அவர் மீன் இருப்பதை அறிந்தார், அவரது கைகளும் முதுகுகளும் கனவு இல்லை. கைகள் விரைவில் குணமாகும், அவர் நினைத்தார். நான் அவர்களை சுத்தம் மற்றும் உப்பு இரத்தம்
தண்ணீர் அவர்களை குணப்படுத்தும். உண்மையான வளைகுடாவின் இருண்ட நீர் மிகப்பெரியது
உள்ளது என்று குணப்படுத்துபவர். நான் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் தலையை தெளிவாக வைத்துக்கொள்ள வேண்டும். கைகள்
அவர்களின் வேலையைச் செய்துள்ளோம், நாங்கள் நன்றாகப் பயணம் செய்கிறோம். அவரது வாயை மூடிக்கொண்டு அவருடைய
வால் நேராக மேலேயும் கீழேயும் நாங்கள் சகோதரர்களைப் போல பயணம் செய்கிறோம். பின்னர் அவரது தலை தொடங்கியது
கொஞ்சம் தெளிவில்லாமல் இருக்க, அவன் என்னை உள்ளே கொண்டு வருகிறானா அல்லது நானா என்று நினைத்தான்
அவனை உள்ளே கொண்டு வருகிறதா? நான் அவரை பின்னால் இழுத்துக்கொண்டிருந்தால் இல்லை
கேள்வி. அல்லது மீன் சவாரியில் இருந்தால், அனைத்து கண்ணியமும் இல்லாமல்,
என்ற கேள்வியும் இருக்காது. ஆனால் அவர்கள் ஒன்றாகப் பயணம் செய்தனர்
அருகருகே வசைபாடினார், முதியவர் நினைத்தார், அது இருந்தால் என்னை அழைத்து வரட்டும்
அவரை மகிழ்விக்கிறது. தந்திரத்தின் மூலம் நான் அவரை விட சிறந்தவன் என்று அவர் கூறினார்
எனக்கு எந்த பாதிப்பும் இல்லை. அவர்கள் நன்றாகப் பயணம் செய்தனர், முதியவர் உப்பு நீரில் கைகளை நனைத்தார்
தலையை தெளிவாக வைத்திருக்க முயன்றான். அதிக குமுலஸ் மேகங்கள் இருந்தன
அவர்களுக்கு மேலே போதுமான சிரஸ் இருந்தது, அதனால் காற்று நீடிக்கும் என்று வயதானவருக்குத் தெரியும்
இரவு முழுவதும். முதியவர் அதை உறுதி செய்ய தொடர்ந்து மீனைப் பார்த்தார்
உண்மையாக இருந்தது. முதல் சுறா அவரைத் தாக்குவதற்கு ஒரு மணி நேரம் ஆகும். சுறா ஒரு விபத்து அல்ல. அவர் ஆழத்தில் இருந்து மேலே வந்திருந்தார்
மைலில் இரத்தத்தின் கருமேகம் குடியேறி சிதறியது போல் தண்ணீர்
ஆழ்கடல். அவர் மிகவும் வேகமாகவும் முற்றிலும் எச்சரிக்கையுமின்றி மேலே வந்தார்
அவர் நீல நீரின் மேற்பரப்பை உடைத்து சூரியனில் இருந்தார். பின்னர் அவர்
மீண்டும் கடலில் விழுந்து வாசனையை எடுத்துக்கொண்டு நீந்தத் தொடங்கினான்
ஸ்கிஃப் மற்றும் மீன் எடுத்த போக்கை. சில நேரங்களில் அவர் வாசனையை இழந்தார். ஆனால் அவர் அதை மீண்டும் எடுப்பார், அல்லது வைத்திருப்பார்
அதன் ஒரு சுவடு, மற்றும் அவர் போக்கில் வேகமாகவும் கடினமாகவும் நீந்தினார். அவர் ஏ
மிகப் பெரிய மாகோ சுறா மீன்களில் வேகமாக நீந்துவதற்காகக் கட்டப்பட்டது
கடல் மற்றும் அவரைப் பற்றிய அனைத்தும் அவரது தாடைகளைத் தவிர அழகாக இருந்தன. அவரது முதுகு வாள் மீனைப் போல நீலமாக இருந்தது மற்றும் அவரது வயிறு வெள்ளி மற்றும் அவருடையது
மறை மென்மையாகவும் அழகாகவும் இருந்தது. தவிர வாள் மீனாகக் கட்டப்பட்டான்
அவனுடைய பெரிய தாடைகள் இப்போது இறுக்கமாக மூடப்பட்டிருந்தன, அவன் வேகமாக நீந்தினான்
இல்லாமல் தண்ணீர் மூலம் அவரது உயர் முதுகு துடுப்பு கத்தி கொண்டு மேற்பரப்பு
அலைதல். அவரது எட்டு தாடைகளின் மூடிய இரட்டை உதடுகளுக்குள்
பற்களின் வரிசைகள் உள்நோக்கி சாய்ந்தன. அவர்கள் சாதாரணமானவர்கள் அல்ல
பெரும்பாலான சுறாக்களின் பிரமிடு வடிவ பற்கள். அவை ஒரு மனிதனைப் போன்ற வடிவில் இருந்தன
விரல்கள் நகங்களைப் போல மிருதுவாக இருக்கும். அவை கிட்டத்தட்ட நீளமாக இருந்தன
முதியவரின் விரல்கள் மற்றும் அவற்றின் மீது ரேஸர்-கூர்மையான வெட்டு விளிம்புகள் இருந்தன
இருபுறமும். இது அனைத்து மீன்களுக்கும் உணவாகக் கட்டப்பட்ட மீன்
கடல், மிக வேகமாகவும், வலிமையாகவும், ஆயுதம் ஏந்தியதாகவும் இருந்தது
எதிரி. இப்போது அவர் புதிய வாசனை மற்றும் அவரது நீல வாசனை போன்ற வேகத்தை அதிகரித்தார்
முதுகுத் துடுப்பு தண்ணீரை வெட்டியது. அவர் வருவதைப் பார்த்த முதியவர் இது சுறா மீன் என்று தெரிந்தது
எந்த பயமும் இல்லை மற்றும் அவர் விரும்பியதைச் செய்வார். அவர் தயாரித்தார்
அவர் சுறா வருவதைப் பார்த்துக் கொண்டே கயிற்றை வேகமாக இழுத்தார். தி
கயிறு குறுகலாக இருந்தது, ஏனெனில் மீன்களை வசைபாடுவதற்காக அவர் வெட்டியது இல்லை. முதியவரின் தலை இப்போது தெளிவாகவும் நன்றாகவும் இருந்தது, அவர் முழு தீர்மானத்துடன் இருந்தார்
ஆனால் அவருக்கு கொஞ்சம் நம்பிக்கை இருந்தது. அது நீடிக்க மிகவும் நல்லது, அவர் நினைத்தார். அவர் எடுத்தார்
ஒரு பெரிய மீனை ஒரு பார்வை அவர் சுறா உள்ளே நெருங்குவதைப் பார்த்தார்
அதே போல் ஒரு கனவு இருந்தது, அவர் நினைத்தேன். அவனை அடிக்காமல் இருக்க என்னால் முடியாது
நான் ஆனால் ஒருவேளை நான் அவரை பெற முடியும். _டென்டுசோ_, அவர் நினைத்தார். உங்கள் அதிர்ஷ்டம்
தாய். சுறா வேகமாக அஸ்டர்ன் மூடப்பட்டது மற்றும் அவர் மீனை அடித்தபோது வயதானவர் பார்த்தார்
அவரது வாய் திறக்கப்பட்டது மற்றும் அவரது விசித்திரமான கண்கள் மற்றும் பற்களை சொடுக்கும் வெட்டு
அவர் வால் மேலே இறைச்சியில் முன்னோக்கி ஓட்டினார். சுறா தலை
தண்ணீர் இல்லாமல் இருந்தது மற்றும் அவரது முதுகு வெளியே வந்தது மற்றும் முதியவர் கேட்க முடிந்தது
பெரிய மீனை அவன் மோதிய போது தோலும் சதையும் கிழியும் சத்தம்
ஒரு இடத்தில் சுறா தலையின் மீது ஹார்பூன் கீழே கோடு
கண்கள் அவன் மூக்கிலிருந்து நேராக பின்னோக்கி ஓடிய கோட்டுடன் குறுக்கிட்டன. அத்தகைய வரிகள் இல்லை. கனமான கூர்மையான நீல நிற தலை மட்டும் இருந்தது
பெரிய கண்கள் மற்றும் சொடுக்கி, அனைத்தையும் விழுங்கும் தாடைகள். ஆனால் அது
மூளையின் இருப்பிடம் மற்றும் முதியவர் அதை அடித்தார். அவர் அதை அடித்தார்
அவரது இரத்தம் கசிந்த கைகள் அவரது முழு பலத்துடன் ஒரு நல்ல ஹார்பூனை ஓட்டியது. அவர் நம்பிக்கை இல்லாமல் ஆனால் தீர்மானத்துடனும் முழுமையான வீரியத்துடனும் அதை அடித்தார். சுறாமீன் மேல்நோக்கிச் சென்றது, முதியவர் தனது கண் உயிருடன் இல்லை என்று பார்த்தார்
அவர் கயிற்றின் இரண்டு சுழல்களில் தன்னைச் சுற்றிக்கொண்டு மீண்டும் ஒருமுறை சுழன்றார். முதியவருக்கு அவர் இறந்துவிட்டார் என்று தெரியும், ஆனால் சுறா அதை ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை. பின்னர், அவரது முதுகில், அவரது வால் வசைபாடு மற்றும் அவரது தாடைகள் கிளிக், தி
ஒரு வேகப் படகு செய்வது போல சுறா தண்ணீரின் மேல் உழுகிறது. தண்ணீர் வெண்மையாக இருந்தது
அங்கு அவனது வால் அதை அடித்தது மற்றும் அவனது உடலின் முக்கால் பகுதி மேலே தெளிவாக இருந்தது
கயிறு இறுக்கமாக வந்து, நடுங்கி, பின்னர் ஒடிந்ததும் தண்ணீர். தி
சுறா மேற்பரப்பில் சிறிது நேரம் அமைதியாக கிடந்தது மற்றும் பழைய மனிதன்
அவரை கவனித்தார். பிறகு மிக மெதுவாக கீழே இறங்கினார். "அவர் சுமார் நாற்பது பவுண்டுகள் எடுத்தார்," முதியவர் சத்தமாக கூறினார். அவர் என் எடுத்தார்
ஹார்பூன் கூட மற்றும் அனைத்து கயிறு, அவர் நினைத்தேன், இப்போது என் மீன் மீண்டும் இரத்தம்
மற்றும் மற்றவர்கள் இருப்பார்கள். மீனைப் பார்ப்பதில் இருந்தே அவனுக்குப் பிடிக்கவில்லை
சிதைக்கப்பட்ட. மீனை அடித்ததும் அவனே அடித்தது போல் இருந்தது
தாக்கியது. ஆனால் என் மீனைத் தாக்கிய சுறாவை நான் கொன்றேன், என்று அவர் நினைத்தார். மேலும் அவர் தான்
நான் பார்த்ததிலேயே மிகப்பெரிய _டென்டுசோ_. மேலும் என்னிடம் இருப்பதை கடவுள் அறிவார்
பெரியவற்றை பார்த்தேன். அது நீடிக்க மிகவும் நல்லது, அவர் நினைத்தார். அது இப்போது ஒரு கனவாக இருந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்
நான் மீனை கவர்ந்ததில்லை மற்றும் படுக்கையில் தனியாக இருந்தேன்
செய்தித்தாள்கள். "ஆனால் மனிதன் தோல்விக்காக படைக்கப்படவில்லை" என்று அவர் கூறினார். "ஒரு மனிதனை அழிக்க முடியும் ஆனால்
தோற்கடிக்கப்படவில்லை."  நான் மீனைக் கொன்றதற்கு வருந்துகிறேன், என்று அவர் நினைத்தார். இப்போது கெட்ட நேரம் வருகிறது, என்னிடம் ஹார்பூன் கூட இல்லை. தி
_டென்டுசோ_ கொடூரமானவர், திறமையானவர், வலிமையானவர் மற்றும் புத்திசாலி. ஆனால் நான் அதிகமாக இருந்தேன்
அவர் என்று புத்திசாலி. ஒருவேளை இல்லை, அவர் நினைத்தார். ஒருவேளை நான் மட்டும் இருந்திருக்கலாம்
சிறந்த ஆயுதம். “யோசிக்காதே கிழவனே” என்று உரக்கச் சொன்னான். "இந்தப் பாதையில் பயணம் செய்து கொண்டு வாருங்கள்
அது வரும்போது."

ஆனால் நான் சிந்திக்க வேண்டும், அவர் நினைத்தார். ஏனென்றால் எனக்கு எஞ்சியிருப்பது அவ்வளவுதான். அது மற்றும்
பேஸ்பால். பெரிய டிமாஜியோ நான் எப்படி விரும்பப்பட்டிருப்பார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
மூளையில் அடித்ததா? அது ஒன்றும் பெரிய விஷயம் இல்லை, என்று நினைத்தான். எந்த மனிதனும்
அதை செய்ய முடியும். ஆனால் என் கைகளும் ஒரு பெரிய ஊனமாக இருந்ததாக நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
எலும்பு ஸ்பர்ஸ்? என்னால் அறிய முடியாது. நான் என் குதிகால் மீது எந்த தவறும் இல்லை
நான் அவரை மிதித்தபோது ஸ்டிங் கதிர் அதைக் குத்திய நேரத்தைத் தவிர
நீச்சலடித்து கீழ் கால் செயலிழந்து தாங்க முடியாத வலியை உண்டாக்கியது. "மகிழ்ச்சியான ஒன்றைப் பற்றி யோசி, வயதானவரே," என்று அவர் கூறினார். "இப்போது ஒவ்வொரு நிமிடமும்
நீங்கள் வீட்டிற்கு அருகில் இருக்கிறீர்கள். நாற்பது பவுண்டுகள் இழப்புக்கு நீங்கள் இலகுவாகப் பயணம் செய்கிறீர்கள்."

அவர் அடையும் போது என்ன நடக்கும் என்பதை அவர் நன்கு அறிந்திருந்தார்
மின்னோட்டத்தின் உள் பகுதி. ஆனால் இப்போது எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. “ஆமாம் இருக்கு” ​​என்றான் சத்தமாக. "நான் என் கத்தியை ஒருவரின் பின்புறத்தில் அடிக்க முடியும்
துடுப்புகளின்."

எனவே அவர் தனது கையின் கீழ் உழவு இயந்திரத்தையும் பாய்மரத் தாளையும் கொண்டு அதைச் செய்தார்
அவரது பாதத்தின் கீழ். “இப்போது” என்றார். "நான் இன்னும் வயதானவன் தான். ஆனால் நான் நிராயுதபாணியாக இல்லை."

தென்றல் இப்போது புதியதாக இருந்தது, அவர் நன்றாக பயணம் செய்தார். அவர் மட்டுமே பார்த்தார்
மீனின் முன்னோக்கிப் பகுதியும் அவனது நம்பிக்கையில் சிலவும் திரும்பியது. நம்பாமல் இருப்பது முட்டாள்தனம், அவர் நினைத்தார். மேலும், இது ஒரு பாவம் என்று நான் நம்புகிறேன். பாவத்தைப் பற்றி நினைக்காதே, என்று நினைத்தான். இப்போது போதுமான பிரச்சனைகள் உள்ளன
பாவம் இல்லாமல். மேலும் எனக்கு அது பற்றிய புரிதல் இல்லை. எனக்கு அதைப் பற்றிய புரிதல் இல்லை, நான் அதை நம்புகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. ஒருவேளை மீனைக் கொன்றது பாவம். நான் இருந்தாலும் அது இருந்தது என்று நினைக்கிறேன்
என்னை வாழ வைத்து பலருக்கு உணவளிக்க அதை செய்தேன். ஆனால் பின்னர் எல்லாம் ஒரு
பாவம். பாவத்தைப் பற்றி நினைக்காதே. அதுவும் அங்கேயும் மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது
அதைச் செய்ய ஊதியம் பெற்றவர்கள். அவர்கள் அதைப் பற்றி சிந்திக்கட்டும். நீங்கள் இருந்தீர்கள்
மீன் மீனாகப் பிறந்தது போல மீனவனாகப் பிறந்தான். சான் பருத்தித்துறை
பெரிய டிமாஜியோவின் தந்தையைப் போலவே ஒரு மீனவர். ஆனால் அவர் சம்பந்தப்பட்ட அனைத்து விஷயங்களையும் பற்றி சிந்திக்க விரும்பினார்
படிக்க எதுவும் இல்லாததாலும், அவரிடம் வானொலி இல்லாததாலும், அவர் நினைத்தார்
மேலும் அவர் பாவத்தைப் பற்றி யோசித்துக் கொண்டே இருந்தார். நீங்கள் மீனை மட்டும் கொல்லவில்லை
உயிருடன் இருக்கவும், உணவுக்காக விற்கவும், அவர் நினைத்தார். அதற்காக அவனை கொன்றாய்
பெருமை மற்றும் நீங்கள் ஒரு மீனவர் என்பதால். அவர் உயிருடன் இருந்தபோது நீங்கள் அவரை நேசித்தீர்கள்
பின்னர் நீங்கள் அவரை நேசித்தீர்கள். நீங்கள் அவரை நேசிக்கிறீர்கள், அவரைக் கொல்வது பாவம் அல்ல. அல்லது அதிகமாக உள்ளதா? "நீங்கள் அதிகமாக நினைக்கிறீர்கள், வயதானவரே," என்று அவர் உரத்த குரலில் கூறினார். ஆனால் நீங்கள் _டென்டுசோவைக் கொன்று மகிழ்ந்தீர்கள், என்று அவர் நினைத்தார். அவர் வசிக்கிறார்
நீங்கள் செய்வது போல் மீன் வாழ்க. அவர் ஒரு தோட்டி அல்லது நகரும் பசியின்மை அல்ல
சில சுறாக்கள் உள்ளன. அவர் அழகானவர், உன்னதமானவர், பயம் இல்லாதவர்
எதையும். "நான் தற்காப்புக்காக அவனைக் கொன்றேன்" என்று முதியவர் உரக்கச் சொன்னார். "நான் கொன்றேன்
அவர் நலம்."

தவிர, எல்லாமே ஏதோ ஒரு வகையில் எல்லாவற்றையும் கொன்றுவிடும் என்று அவர் நினைத்தார். மீன்பிடித்தல் என்னை உயிருடன் வைத்திருப்பது போலவே என்னைக் கொல்லும். பையன் என்னை வாழ வைக்கிறான்,
அவன் நினைத்தான். நான் என்னை அதிகம் ஏமாற்றக் கூடாது. அவர் பக்கவாட்டில் சாய்ந்து இறைச்சியின் ஒரு துண்டை இழுத்தார்
சுறா அவரை வெட்டிய மீன். அவர் அதை மென்று அதன் தரத்தைக் குறிப்பிட்டார்
மற்றும் அதன் நல்ல சுவை. இது இறைச்சி போன்ற உறுதியான மற்றும் தாகமாக இருந்தது, ஆனால் அது இல்லை
சிவப்பு. அதில் எந்தக் கடிவாளமும் இல்லை, அது கொண்டு வரும் என்று அவருக்குத் தெரியும்
சந்தையில் அதிக விலை. ஆனால் அதை வைத்துக் கொள்ள வழியில்லை
தண்ணீரின் வாசனை மற்றும் வயதான மனிதன் மிகவும் மோசமான நேரம் என்று அறிந்தான்
வருகிறது. காற்று சீராக இருந்தது. அது இன்னும் கொஞ்சம் பின்வாங்கியிருந்தது
வடகிழக்கு மற்றும் அது வீழ்ச்சியடையாது என்று அவருக்குத் தெரியும். பழையது
மனிதன் அவனுக்கு முன்னால் பார்த்தான் ஆனால் அவனால் பாய்மரங்களைக் காண முடியவில்லை அல்லது அவனால் பார்க்க முடியவில்லை
ஹல் அல்லது எந்த கப்பலின் புகையும் இல்லை. பறக்கும் மீன்கள் மட்டுமே இருந்தன
அவன் வில்லில் இருந்து மேலேறி இருபுறமும் சென்று மஞ்சள் திட்டுகள்
வளைகுடா-களை. அவனால் ஒரு பறவையைக் கூட பார்க்க முடியவில்லை. அவர் இரண்டு மணி நேரம் கடற்பயணம் செய்தார், கடற்பகுதியில் ஓய்வெடுத்தார், சில சமயங்களில் மெல்லினார்
மார்லினில் இருந்து சிறிது இறைச்சி, ஓய்வெடுக்கவும் வலுவாகவும் இருக்க முயற்சிக்கிறது,
இரண்டு சுறாக்களில் முதல் சுறாவைப் பார்த்தபோது. "_ஏய்_," அவர் உரத்த குரலில் கூறினார். இந்த வார்த்தைக்கு எந்த மொழிபெயர்ப்பும் இல்லை மற்றும்
ஒருவேளை இது ஒரு மனிதன் தன்னிச்சையாக எழுப்பக்கூடிய சத்தமாக இருக்கலாம்.
ஆணி கைகள் வழியாக மரத்துக்குள் செல்வதை உணர்கிறேன். "_Galanos_," அவர் சத்தமாக கூறினார். இரண்டாவது துடுப்பு இப்போது வருவதை அவன் பார்த்திருந்தான்
முதல் பின்னால் மற்றும் அவர்கள் மூலம் மண்வெட்டி மூக்கு சுறாக்கள் அடையாளம்
பழுப்பு, முக்கோண துடுப்பு மற்றும் வால் துடைக்கும் அசைவுகள். அவர்களிடம் இருந்தது
வாசனை மற்றும் உற்சாகமாக இருந்தது மற்றும் அவர்களின் பெரும் பசியின் முட்டாள்தனத்தில்
அவர்கள் தங்கள் உற்சாகத்தை இழந்து வாசனையை கண்டுபிடித்தனர். ஆனால் அவர்கள்
எல்லா நேரத்திலும் மூடிக் கொண்டிருந்தன. முதியவர் தாளை வேகமாகச் செய்து உழவு இயந்திரத்தை அடைத்தார். பிறகு எடுத்துக்கொண்டார்
கத்தியுடன் துடுப்பு அதை வசைபாடியது. அவன் அதை அப்படியே லேசாக தூக்கினான்
ஏனெனில் அவரது கைகள் வலியைக் கண்டு கலகம் செய்தன. பின்னர் அவர் திறந்து மற்றும்
அவற்றை தளர்த்த லேசாக அதன் மீது மூடினான். அவர் அவற்றை உறுதியாக மூடினார்
அவர்கள் இப்போது வலியை எடுத்துக்கொள்வார்கள், அசையாமல் பார்த்துக்கொண்டார்கள்
சுறாக்கள் வருகின்றன. அவர் அவர்களின் பரந்த, தட்டையான, மண்வெட்டி போன்ற தலைகளை பார்க்க முடிந்தது
இப்போது மற்றும் அவற்றின் வெண்ணிற முனையுடைய அகலமான பெக்டோரல் துடுப்புகள். அவர்கள் வெறுப்புடன் இருந்தனர்
சுறாக்கள், துர்நாற்றம், துப்புரவு செய்பவர்கள் மற்றும் கொலையாளிகள், மற்றும் அவர்கள் இருந்த போது
பசியுடன் அவர்கள் ஒரு துடுப்பில் அல்லது படகின் சுக்கான் மீது கடிப்பார்கள். இவைதான்
சுறாக்கள் ஆமைகளின் கால்கள் மற்றும் ஃபிளிப்பர்களை வெட்டும்போது
ஆமைகள் மேற்பரப்பில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தன, அவை ஒரு மனிதனைத் தாக்கும்
தண்ணீர், அவர்கள் பசியுடன் இருந்தால், மனிதனுக்கு மீன் இரத்தத்தின் வாசனை இல்லை என்றாலும்
அவர் மீது மீன் சேறும் இல்லை. "_ஏய்_," முதியவர் கூறினார். "_Galanos_. வாருங்கள், _Galanos_."

அவர்கள் வந்தார்கள். ஆனால் மாகோ வந்தது போல் அவர்கள் வரவில்லை. ஒருவர் திரும்பினார்
ஸ்கிஃபின் கீழ் பார்வைக்கு வெளியே சென்றது மற்றும் வயதானவர் ஸ்கிஃப்பை உணர முடிந்தது
அவர் ஜர்க் செய்து மீனை இழுத்தபோது குலுக்கல். மற்றவர் பழையதைப் பார்த்தார்
மஞ்சள் நிறக் கண்களைக் கொண்ட மனிதன், பின்னர் பாதியுடன் வேகமாக உள்ளே வந்தான்
அவர் ஏற்கனவே கடித்த இடத்தில் மீனை அடிக்க பரந்த தாடைகளின் வட்டம். கோடு அவரது பழுப்பு நிற தலையின் மேற்புறத்திலும் பின்புறத்திலும் தெளிவாகக் காட்டியது
மூளை முதுகு தண்டுவடத்தில் சேர்ந்தது மற்றும் முதியவர் துடுப்பில் கத்தியை ஓட்டினார்
சந்திப்பிற்குள், அதை விலக்கி, அதை மீண்டும் சுறாவிற்குள் செலுத்தினான்
மஞ்சள் பூனை போன்ற கண்கள். சுறா மீனை விட்டுவிட்டு கீழே சரிந்தது,
இறந்தது போல் எடுத்ததை விழுங்குவது. மற்ற சுறாவின் அழிவால் ஸ்கிஃப் இன்னும் நடுங்கியது
மீன் மற்றும் பழைய மனிதன் செய்ய தாள் போகலாம் அதனால் skiff
அகலமாக ஆடி சுறாவை அடியில் இருந்து வெளியே கொண்டு வரும். அவன் பார்த்ததும்
சுறா அவன் பக்கவாட்டில் சாய்ந்து அவனை அடித்தது. அவர் இறைச்சியை மட்டுமே அடித்தார்
மற்றும் தோல் கடினமாக இருந்தது மற்றும் அவர் அரிதாகவே கத்தி கிடைத்தது. அடி
அவரது கைகளை மட்டுமல்ல, தோளையும் காயப்படுத்தியது. ஆனால் சுறா மேலே வந்தது
வேகமாக அவரது தலையை வெளியே கொண்டு மற்றும் முதியவர் அவரை மையத்தில் சதுரமாக அடித்தார்
அவனது தட்டையான தலையில் அவனது மூக்கு தண்ணீரிலிருந்து வெளியே வந்து எதிரே கிடந்தது
மீன். முதியவர் கத்தியை விலக்கி சுறாமீனை சரியாக குத்தினார்
மீண்டும் அதே இடத்தில். அவர் இன்னும் தனது தாடைகளைக் கட்டிக்கொண்டு மீனில் தொங்கினார்
மேலும் முதியவர் அவரது இடது கண்ணில் குத்தினார். சுறா இன்னும் தொங்கியது
அங்கு. "இல்லையா?" முதியவர் கூறினார் மற்றும் அவர் முதுகெலும்புகளுக்கு இடையில் கத்தியை ஓட்டினார்
மூளை. இது இப்போது எளிதான ஷாட் மற்றும் அவர் குருத்தெலும்பு துண்டிக்கப்பட்டதை உணர்ந்தார். முதியவர் துடுப்பைத் திருப்பி, சுறாவின் தாடைகளுக்கு இடையில் கத்தியை வைத்தார்
அவற்றை திறக்க. அவர் கத்தியை முறுக்கினார் மற்றும் சுறா தளர்வாக சரிந்தார்
"செல்லுங்கள், _கலனோ_. ஒரு மைல் ஆழத்தில் கீழே சரியுங்கள். உங்கள் நண்பரைப் பார்க்கச் செல்லுங்கள்,
அல்லது அது உன் அம்மாவாக இருக்கலாம்."

முதியவர் தனது கத்தியின் கத்தியைத் துடைத்துவிட்டு துடுப்பைக் கீழே வைத்தார். பிறகு
அவர் தாளையும் பாய்மரத்தையும் நிரம்பியதைக் கண்டார், மேலும் அவர் ஸ்கிஃப் மீது கொண்டு வந்தார்
அவளுடைய படிப்பு. "அவரில் கால் பங்கையும் சிறந்த இறைச்சியையும் அவர்கள் எடுத்திருக்க வேண்டும்," என்று அவர் கூறினார்
சத்தமாக. "இது ஒரு கனவாக இருக்க வேண்டும் என்றும் நான் அவரை ஒருபோதும் கவர்ந்திருக்கவில்லை என்றும் விரும்புகிறேன்
மன்னிக்கவும், மீன். இது எல்லாவற்றையும் தவறாக ஆக்குகிறது."  அவர் நிறுத்தினார் மற்றும் அவர்
இப்போது மீனைப் பார்க்க விரும்பவில்லை. இரத்தம் வடிந்து அவர் கழுவினார்
கண்ணாடியின் வெள்ளிப் பின்னல் மற்றும் கோடுகளின் நிறத்தைப் பார்த்தார்
இன்னும் காட்டியது. “இவ்வளவு தூரம் நான் வெளியே போயிருக்கக் கூடாது மீனு” என்றான். "உனக்காகவும் இல்லை
எனக்காகவும் இல்லை. மன்னிக்கவும் மீனே."

இப்போது தனக்குள் சொல்லிக்கொண்டான். கத்தியின் மீது வசைபாடுவதைப் பார்த்து, பாருங்கள்
அது வெட்டப்பட்டது. இன்னும் இருப்பதால் உங்கள் கையை ஒழுங்கமைக்கவும்
இன்னும் வரவிருக்கிறது. "கத்திக்கு ஒரு கல் இருந்தால் நான் விரும்புகிறேன்," என்று முதியவர் கூறினார்
துடுப்பு பட் மீது வசைபாடுவதை சரிபார்த்தார். "நான் ஒரு கல் கொண்டு வந்திருக்க வேண்டும்."
நீங்கள் நிறைய பொருட்களை கொண்டு வந்திருக்க வேண்டும், என்று அவர் நினைத்தார். ஆனால் நீங்கள் கொண்டு வரவில்லை
அவர்கள், முதியவர். உங்களிடம் இல்லாததைப் பற்றி சிந்திக்க இப்போது நேரம் இல்லை. யோசியுங்கள்
இருப்பதை வைத்து நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும். "நீங்கள் எனக்கு மிகவும் நல்ல ஆலோசனை வழங்குகிறீர்கள்," என்று அவர் சத்தமாக கூறினார். "நான் அலுத்துவிட்டேன்."

உழவைக் கைக்குக் கீழே பிடித்துக் கொண்டு இரு கைகளையும் தண்ணீரில் நனைத்தார்
ஸ்கிஃப் முன்னோக்கிச் சென்றது. கடைசியாக எவ்வளவு எடுத்தது என்பது கடவுளுக்குத் தெரியும்,” என்று அவர் கூறினார். "ஆனால் அவள் அதிகம்
இப்போது இலகுவானது."  சிதைக்கப்பட்ட அடிப்பகுதியைப் பற்றி அவர் நினைக்க விரும்பவில்லை
மீன். சுறாமீன் துடிக்கும் புடைப்புகள் ஒவ்வொன்றாக இருந்தது அவனுக்குத் தெரியும்
கிழிந்த இறைச்சி மற்றும் மீன் இப்போது அனைத்து சுறாக்களுக்கும் ஒரு பாதையை உருவாக்கியது
கடல் வழியாக நெடுஞ்சாலை போல அகலமானது. குளிர்காலம் முழுவதும் ஒரு மனிதனை வைத்திருக்க அவர் ஒரு மீன், அவர் நினைத்தார். நினைக்காதே
என்று. ஓய்வெடுத்து, இருப்பதைப் பாதுகாக்க உங்கள் கைகளை வடிவமைக்க முயற்சிக்கவும்
அவரை விட்டு. என் கைகளில் இருந்து இரத்த வாசனை இப்போது அனைவருக்கும் இல்லை
தண்ணீரில் அந்த வாசனை. அதுமட்டுமின்றி அவர்களுக்கு அதிக ரத்தம் வராது. உள்ளது
ஒன்றும் வெட்டப்படவில்லை என்று அர்த்தம். இரத்தப்போக்கு இடதுபுறத்தில் இருந்து தடுக்கலாம்
தசைப்பிடிப்பு. நான் இப்போது என்ன நினைக்க முடியும்? அவன் நினைத்தான். ஒன்றுமில்லை. நான் எதையும் நினைக்கக்கூடாது
மற்றும் அடுத்தவர்களுக்காக காத்திருங்கள். இது ஒரு கனவாக இருந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன், அவர்
நினைத்தேன். ஆனால் யாருக்குத் தெரியும்? அது நன்றாக வந்திருக்கலாம். அடுத்து வந்த சுறா ஒற்றை மண்வெட்டி மூக்கு. பன்றியைப் போல வந்தான்
ஒரு பன்றிக்கு வாய் மிகவும் அகலமாக இருந்தால், நீங்கள் உங்கள் தலையை வைக்கலாம்
அதில். முதியவர் அவரை மீனை அடிக்க அனுமதித்தார், பின்னர் கத்தியை ஓட்டினார்
அவரது மூளைக்குள் துடுப்பு. ஆனால் சுறா பின்னோக்கி குதித்தது
உருட்டப்பட்டது மற்றும் கத்தி கத்தி முறிந்தது. முதியவர் தன்னை வழிநடத்திச் சென்றார். அவர் பெரிதாகக் கூட பார்க்கவில்லை
சுறா தண்ணீரில் மெதுவாக மூழ்கி, முதலில் உயிர் அளவைக் காட்டுகிறது, பின்னர் சிறியது,
பின்னர் சிறிய. அது எப்போதும் முதியவரைக் கவர்ந்தது. ஆனால் அவர் கூட செய்யவில்லை
இப்போது பார். "எனக்கு இப்போது கேஃப் உள்ளது," என்று அவர் கூறினார். "ஆனால் அது எந்த நன்மையும் செய்யாது, என்னிடம் உள்ளது
இரண்டு துடுப்புகள் மற்றும் உழவன் மற்றும் குறுகிய கிளப்."

இப்போது அவர்கள் என்னை அடித்தார்கள், அவர் நினைத்தார். சுறாக்களை கிளப்பிவிட எனக்கு வயதாகிவிட்டது
மரணம். ஆனால் துடுப்புகளும், குட்டைக் கிளப்பும் இருக்கும் வரை நான் முயற்சிப்பேன்
மற்றும் உழவன். கைகளை மீண்டும் தண்ணீரில் ஊறவைத்தார். நேரமாகி விட்டது
மதியம் அவர் கடலையும் வானத்தையும் தவிர வேறு எதையும் பார்க்கவில்லை. இருந்தது
வானத்தில் இருந்ததை விட அதிக காற்று வீசியது, விரைவில் அவர் நம்பினார்
நிலம் பார்க்க வேண்டும். "நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள், வயதானவரே," என்று அவர் கூறினார். "உள்ளே சோர்வாக இருக்கிறாய்."

சூரிய அஸ்தமனத்திற்கு முன்பு வரை சுறாமீன்கள் அவரை மீண்டும் தாக்கவில்லை. மீனின் அகலமான பாதையில் பழுப்பு நிற துடுப்புகள் வருவதை முதியவர் பார்த்தார்
தண்ணீரில் செய்ய வேண்டும். அவர்கள் வாசனையில் கால்வாசி கூட இல்லை. அவர்கள் நேராக ஸ்கிஃப் நீச்சல் பக்கமாகச் சென்றனர். உழவைத் தேக்கி, தாளை வேகமாகச் செய்து, தண்டுக்கு அடியில் எட்டினான்
கிளப்பிற்காக. அது ஒரு உடைந்த துடுப்பில் இருந்து ஒரு துடுப்பு கைப்பிடி
சுமார் இரண்டரை அடி நீளம். அவரால் அதை திறம்பட மட்டுமே பயன்படுத்த முடிந்தது
கைப்பிடியின் பிடியின் காரணமாக ஒரு கையால் நன்றாகப் பிடித்தான்
அதை தனது வலது கையால், அதன் மீது கையை வளைத்து, அவர் பார்த்தார்
சுறாக்கள் வருகின்றன. அவர்கள் இருவரும் _கலானோக்கள்_. நான் முதல்வரை நன்றாகப் பிடித்து அவரை அடிக்க வேண்டும்
மூக்கு அல்லது தலையின் மேல் நேராக, அவர் நினைத்தார். இரண்டு சுறாக்களும் ஒன்றாக மூடிக்கொண்டன, அவன் அருகில் இருந்த ஒன்றைத் திறந்து பார்த்தான்
அவரது தாடைகள் மற்றும் மீன் வெள்ளி பக்கத்தில் அவற்றை மூழ்கடித்து, அவர் உயர்த்தினார்
கிளப் உயர் மற்றும் அதை கீழே கொண்டு கனமான மற்றும் மேல் மீது slamming
சுறா மீனின் பரந்த தலை. கிளப் வந்ததும் ரப்பர் போன்ற திடத்தை உணர்ந்தான்
கீழே. ஆனால் எலும்பின் விறைப்புத்தன்மையை உணர்ந்து சுறாமீனை தாக்கினார்
அவர் மூக்கிலிருந்து கீழே சரியும்போது மூக்கின் முனை முழுவதும் ஒருமுறை கடினமாக இருந்தது
மீன். மற்ற சுறா உள்ளேயும் வெளியேயும் இருந்தது, இப்போது மீண்டும் தனது தாடைகளுடன் உள்ளே வந்தது
பரந்த. மீனின் இறைச்சித் துண்டுகள் கொட்டுவதை முதியவர் பார்த்தார்
அவன் மீனை முட்டி மூடியபோது அவனது தாடையின் மூலையில் இருந்து வெள்ளை
தாடைகள். அவன் அவனைச் சுழற்றி தலையில் மட்டும் அடிக்க சுறா பார்த்தது
அவரை மற்றும் இறைச்சி தளர்வான wrenched. முதியவர் கிளப்பை கீழே அசைத்தார்
அவர் மீண்டும் விழுங்குவதற்காக நழுவிவிட்டு, கனமான திடப்பொருளை மட்டும் அடித்தார்
ரப்பர்த்தன்மை. "வாருங்கள், _கலனோ_," முதியவர் கூறினார். "மீண்டும் உள்ளே வா."

சுறா அவசரமாக வந்தது, முதியவர் தாடைகளை மூடியபடி அவரை அடித்தார். அவர் அவரை திடமாகவும், உயரத்தில் இருந்து கிளப்பை உயர்த்தவும் அடித்தார். இந்த நேரத்தில் அவர் மூளையின் அடிப்பகுதியில் எலும்பு இருப்பதை உணர்ந்தார், அவர் அவரை அடித்தார்
மீண்டும் அதே இடத்தில் சுறா இறைச்சியை மந்தமாக கிழித்து எறிந்தது
மற்றும் மீனிலிருந்து கீழே விழுந்தது. முதியவர் அவர் மீண்டும் வருவதைப் பார்த்தார், ஆனால் சுறா எதுவும் காட்டவில்லை. அப்போது மேற்பரப்பில் ஒருவர் வட்டமாக நீந்துவதைக் கண்டார். அவர் பார்க்கவில்லை
மற்றொன்றின் துடுப்பு. நான் அவர்களைக் கொல்வேன் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை, என்று அவர் நினைத்தார். என் காலத்தில் என்னால் முடியும். ஆனால் நான் அவர்கள் இருவரையும் மோசமாக காயப்படுத்திவிட்டேன், யாராலும் நன்றாக உணர முடியவில்லை. என்றால்
நான் இரண்டு கைகளால் ஒரு மட்டையைப் பயன்படுத்தியிருக்கலாம், நான் முதல்வரைக் கொன்றிருக்கலாம்
ஒன்று நிச்சயமாக. இப்போதும் கூட நினைத்தான். அவர் மீனைப் பார்க்க விரும்பவில்லை. அவனில் பாதி இருந்தது அவனுக்குத் தெரியும்
அழிக்கப்பட்டது. அவருடன் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்கும் போதே சூரியன் மறைந்துவிட்டது
சுறாக்கள். “விரைவில் இருட்டாகிவிடும். "அப்படியானால் நான் ஒளியைப் பார்க்க வேண்டும்
ஹவானா நான் கிழக்கு நோக்கி வெகு தொலைவில் இருந்தால் ஒன்றின் விளக்குகளைப் பார்ப்பேன்
புதிய கடற்கரைகள்."

நான் இப்போது வெகு தொலைவில் இருக்க முடியாது, என்று அவர் நினைத்தார். யாரும் கூட இருந்ததில்லை என்று நம்புகிறேன்
கவலை. நிச்சயமாக, கவலைப்பட ஒரு பையன் மட்டுமே இருக்கிறான். ஆனால் அவர் உறுதியாக இருக்கிறேன்
நம்பிக்கை இருக்கும். பழைய மீனவர்கள் பலர் கவலைப்படுவார்கள். பல
மற்றவர்களும் கூட, அவர் நினைத்தார். நான் நல்ல ஊரில் வசிக்கிறேன். மீன் நாசமாகிவிட்டதால் அவனால் மீனுடன் பேச முடியவில்லை
மிக மோசமாக. அப்போது அவன் தலையில் ஏதோ வந்தது. “அரை மீன்” என்றான். "நீ இருந்த மீன். நானும் சென்றதற்கு வருந்துகிறேன்
வெகு தொலைவில். எங்கள் இருவரையும் அழித்தேன். ஆனால் நீங்களும் நானும் பல சுறாக்களை கொன்றுவிட்டோம்.
மேலும் பலவற்றை அழித்தது. எத்தனை பழைய மீன்களைக் கொன்றாய்? நீங்கள் செய்யுங்கள்
சும்மா அந்த ஈட்டியை உன் தலையில் வைத்திருக்காதே."

அவர் மீனைப் பற்றி சிந்திக்க விரும்பினார், அவர் ஒரு சுறாவை என்ன செய்ய முடியும்
சுதந்திரமாக நீந்தினார்கள். அவர்களுடன் சண்டையிட நான் மசோதாவை வெட்டியிருக்க வேண்டும்
உடன், அவர் நினைத்தார். ஆனால் குஞ்சு இல்லை, பின்னர் கத்தி இல்லை. ஆனால் நான் இருந்திருந்தால், அதை ஒரு துடுப்பு பிட்டத்தில் அடித்திருந்தால், என்ன ஒரு ஆயுதம். அப்போது நாம் அவர்களுடன் சேர்ந்து போராடியிருக்கலாம். அவர்கள் இருந்தால் இப்போது என்ன செய்வீர்கள்
இரவில் வரவா? நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும்? "அவர்களுடன் சண்டையிடுங்கள்," என்று அவர் கூறினார். "நான் இறக்கும் வரை அவர்களுடன் சண்டையிடுவேன்."

ஆனால் இப்போது இருட்டில் பளபளப்பு இல்லை, விளக்குகள் இல்லை, காற்று மட்டுமே
மற்றும் படகோட்டியின் நிலையான இழுப்பு அவர் ஏற்கனவே இருந்திருக்கலாம் என்று உணர்ந்தார்
இறந்தார். இரண்டு கைகளையும் சேர்த்து உள்ளங்கைகளை உணர்ந்தான். அவர்கள் இல்லை
இறந்துவிட்டார் மற்றும் அவர் வெறுமனே திறந்து மூடுவதன் மூலம் வாழ்க்கையின் வலியைக் கொண்டு வர முடியும்
அவர்களை. அவன் முதுகில் சாய்ந்திருந்தான், அவன் இறக்கவில்லை என்று தெரிந்தது. அவனுடைய தோள்கள் அவனிடம் சொன்னன. நான் மீன் பிடித்தால் நான் வாக்குறுதியளித்த அனைத்து பிரார்த்தனைகளும் என்னிடம் உள்ளன, அவர் நினைத்தார். ஆனால் இப்போது அவற்றைச் சொல்ல நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். நான் சாக்குப்பையை எடுத்து வைப்பது நல்லது
என் தோள்களுக்கு மேல். அவர் ஸ்டெர்னில் படுத்து, திசைமாற்றி, பளபளப்பு வருவதைப் பார்த்தார்
வானம். எனக்கு அவனில் பாதி இருக்கிறது, என்று அவர் நினைத்தார். ஒருவேளை எனக்கு அதிர்ஷ்டம் இருக்கும்
முன்னோக்கி பாதியை உள்ளே கொண்டு வாருங்கள். எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ஷ்டம் இருக்க வேண்டும். இல்லை, என்றார். நீங்கள்
நீங்கள் வெகுதூரம் வெளியே சென்றபோது உங்கள் அதிர்ஷ்டத்தை மீறியது. சத்தம் போடாதீங்க” என்றார். "மேலும் விழித்திருந்து வழிநடத்துங்கள். நீங்கள் இருக்கலாம்
இன்னும் நிறைய அதிர்ஷ்டம் இருக்கிறது."

"அவர்கள் விற்கும் இடம் ஏதேனும் இருந்தால் நான் சிலவற்றை வாங்க விரும்புகிறேன்," என்று அவர் கூறினார். நான் எதை கொண்டு வாங்க முடியும்? என்று தன்னைத்தானே கேட்டுக் கொண்டார். நான் அதை இழந்தவுடன் வாங்க முடியுமா
ஹார்பூன் மற்றும் உடைந்த கத்தி மற்றும் இரண்டு கெட்ட கைகள்? "நீங்கள் இருக்கலாம்," என்று அவர் கூறினார். "நீங்கள் எண்பத்து நான்கு நாட்களில் அதை வாங்க முயற்சித்தீர்கள்
கடல். அவர்கள் அதை உங்களுக்கும் விற்றுவிட்டார்கள்."

நான் முட்டாள்தனமாக நினைக்கக்கூடாது, என்று அவர் நினைத்தார். அதிர்ஷ்டம் என்பது உள்ளே வரும் ஒரு விஷயம்
பல வடிவங்கள் மற்றும் அவளை யார் அடையாளம் காண முடியும்? ஏதேனும் இருந்தாலும் சிலவற்றை எடுத்துக்கொள்வேன்
படிவம் மற்றும் அவர்கள் கேட்டதை செலுத்துங்கள். நான் இருந்து பிரகாசம் பார்க்க விரும்புகிறேன்
விளக்குகள், அவர் நினைத்தார். நான் பல விஷயங்களை விரும்புகிறேன். ஆனால் அதுதான் நான்
இப்போதைக்கு ஆசை. அவர் திசைதிருப்புவதற்கும் செல்வதற்கும் மிகவும் வசதியாக குடியேற முயன்றார்
அவன் சாகவில்லை என்று அவனது வலி தெரிந்தது. என்ன இருக்க வேண்டும் என்பதில் நகரத்தின் விளக்குகளின் பிரதிபலித்த ஒளியை அவர் கண்டார்
இரவு சுமார் பத்து மணி. அவர்கள் முதலில் மட்டுமே உணரக்கூடியவர்களாக இருந்தனர்
சந்திரன் உதிக்கும் முன் வானத்தில் ஒளி இருப்பது போல. பின்னர் அவர்கள்
பெருகியதால் இப்போது கரடுமுரடான கடல் முழுவதும் பார்க்க நிலையானது
தென்றல். அவர் ஒளியின் உள்ளே சென்றார், இப்போது, விரைவில்,
அவர் ஓடையின் விளிம்பில் அடிக்க வேண்டும். இப்போது அது முடிந்துவிட்டது, அவர் நினைத்தார். ஒருவேளை அவர்கள் என்னை மீண்டும் அடிப்பார்கள். ஆனால் என்ன
ஒரு மனிதனால் ஆயுதம் இல்லாமல் இருட்டில் அவர்களுக்கு எதிராக செய்ய முடியுமா? அவர் இப்போது விறைப்பாகவும் வலியுடனும் இருந்தார், அவருடைய காயங்கள் மற்றும் அனைத்து வடிகட்டப்பட்ட பாகங்களும்
இரவின் குளிரால் அவரது உடல் வலித்தது. நான் செய்ய வேண்டியதில்லை என்று நம்புகிறேன்
மீண்டும் சண்டை, அவர் நினைத்தார். நான் மீண்டும் போராட வேண்டியதில்லை என்று நம்புகிறேன். ஆனால் நள்ளிரவில் அவர் சண்டையிட்டார், இந்த முறை சண்டை பயனற்றது என்று அவருக்குத் தெரியும். அவர்கள் ஒரு மூட்டையாக வந்தார்கள், அவர் தண்ணீரில் உள்ள கோடுகளை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது
அவற்றின் துடுப்புகள் செய்யப்பட்டன மற்றும் அவை தங்களைத் தாங்களே எறிந்தபோது அவற்றின் பாஸ்போரெசென்ஸ்
மீன். அவர் தலையில் குத்தினார் மற்றும் தாடைகள் வெட்டப்படுவதையும் நடுங்குவதையும் கேட்டான்
அவர்கள் கீழே பிடிப்பது போன்ற skiff. அவர் என்ன என்று வெறித்தனமாக கிளப்பினார்
அவனால் உணரவும் கேட்கவும் மட்டுமே முடிந்தது, மேலும் ஏதோ கிளப்பையும் அதையும் கைப்பற்றுவதை அவன் உணர்ந்தான்
போயிருந்தது. அவர் உழவு இயந்திரத்தை சுக்கானிலிருந்து விடுவித்து, அதை அடித்து வெட்டினார்.
அதை இரண்டு கைகளிலும் பிடித்து மீண்டும் மீண்டும் கீழே ஓட்டினார். ஆனால் அவர்கள்
இப்போது வில் வரை மற்றும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக மற்றும் ஒன்றாக ஓட்டி,
என கடலுக்கு கீழே ஒளிர்வதை காட்டிய இறைச்சி துண்டுகளை கிழித்து
அவர்கள் மீண்டும் ஒருமுறை வரத் திரும்பினார்கள். இறுதியாக, தலைக்கு எதிராக ஒருவர் வந்தார், அது அவருக்குத் தெரியும்
முடிந்துவிட்டது. அவர் தாடைகள் இருந்த சுறா தலையின் குறுக்கே உழவு இயந்திரத்தை சுழற்றினார்
கிழிக்காத மீனின் தலையின் கனத்தில் சிக்கியது. அவர்
அதை ஒருமுறை இரண்டு முறை சுழற்றினான். உழவன் உடைக்கும் சத்தம் கேட்டது
பிளவுபட்ட பிட்டத்துடன் சுறாமீன் மீது பாய்ந்தது. அது உள்ளே செல்வதை உணர்ந்தான்
அது கூர்மையாக இருப்பதை அறிந்த அவர் அதை மீண்டும் உள்ளே செலுத்தினார். சுறா விடுபட்டு உருண்டது
தொலைவில். வந்த பொதியின் கடைசி சுறா அதுதான். இருந்தது
அவர்கள் சாப்பிட வேறு எதுவும் இல்லை. முதியவரால் இப்போது மூச்சு விட முடியவில்லை, மேலும் அவர் ஒரு விசித்திரமான சுவையை உணர்ந்தார்
வாய். தாமிரமாகவும் இனிப்பாகவும் இருந்தது அவனுக்கு ஒரு கணம் பயம் வந்தது. ஆனால் அதில் அதிகம் இல்லை. அவர் கடலில் எச்சில் துப்பிவிட்டு, "அதைச் சாப்பிடுங்கள், _கலானோஸ்_. மேலும் ஒன்றை உருவாக்குங்கள்
நீங்கள் ஒரு மனிதனைக் கொன்றீர்கள் என்று கனவு காண்கிறீர்கள்."

அவர் இப்போது தாக்கப்பட்டதை அறிந்தார், பரிகாரம் இல்லாமல் திரும்பிச் சென்றார்
உழவு இயந்திரத்தின் துண்டிக்கப்பட்ட நுனியில் பொருத்தப்படும்
சுக்கான் ஸ்லாட் அவர் இயக்குவதற்கு போதுமானது. அவர் சாக்கை தீர்த்தார்
அவன் தோள்களைச் சுற்றி அவள் போக்கில் ஸ்கிஃப் போட்டான். அவர் படகில் சென்றார்
இப்போது லேசாக அவருக்கு எந்த விதமான எண்ணங்களும் உணர்வுகளும் இல்லை. அவர்
இப்போது எல்லாவற்றையும் கடந்துவிட்டது, அவர் தனது சொந்த துறைமுகத்தை உருவாக்க ஸ்கிஃப் மூலம் பயணம் செய்தார்
அத்துடன் அவரால் முடிந்தவரை புத்திசாலித்தனமாக. இரவில் சுறாக்கள் தாக்கியது
யாராவது மேஜையில் இருந்து நொறுக்குத் தீனிகளை எடுக்கலாம் என சடலம். முதியவர்
அவர்கள் மீது கவனம் செலுத்தவில்லை, எதிலும் கவனம் செலுத்தவில்லை
திசைமாற்றி தவிர. ஸ்கிஃப் எவ்வளவு லேசாக, எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது என்பதை மட்டுமே அவர் கவனித்தார்
கப்பலேறியது இப்போது அவளுக்கு அருகில் பெரிய எடை எதுவும் இல்லை. அவள் நல்லவள், அவன் நினைத்தான். அவள் ஆரோக்கியமாக இருக்கிறாள், தவிர வேறு எந்த விதத்திலும் தீங்கு விளைவிக்கவில்லை
உழவனுக்கு. இது எளிதாக மாற்றப்படுகிறது. அவர் இப்போது மின்னோட்டத்திற்குள் இருப்பதை உணர முடிந்தது, மேலும் அவர் விளக்குகளைப் பார்க்க முடிந்தது
கடற்கரையில் உள்ள கடற்கரை காலனிகள். அவர் இப்போது எங்கே இருக்கிறார், அது தெரியும்
வீட்டிற்குச் செல்வதற்கு ஒன்றுமில்லை. காற்று நம் நண்பன், எப்படியும் அவன் நினைத்தான். பின்னர் அவர் சில நேரங்களில் மேலும் கூறினார். எங்கள் நண்பர்கள் மற்றும் எங்கள் எதிரிகளுடன் பெரிய கடல். மற்றும் படுக்கை, அவர்
நினைத்தேன். படுக்கை என் நண்பன். வெறும் படுக்கை, அவர் நினைத்தார். படுக்கை நன்றாக இருக்கும்
விஷயம். அடிபடுவது எளிது, என்று நினைத்தான். எப்படி என்று எனக்குத் தெரியாது
எளிதாக இருந்தது. உன்னை என்ன அடித்தது என்று அவன் நினைத்தான். “ஒன்றுமில்லை” என்று உரக்கச் சொன்னான். "நான் வெகுதூரம் வெளியே சென்றேன்."

அவர் சிறிய துறைமுகத்திற்குள் சென்றபோது மொட்டை மாடியில் விளக்குகள் எரிந்தன
வெளியே மற்றும் அனைவரும் படுக்கையில் இருப்பதை அறிந்தார். காற்று சீராக உயர்ந்தது
இப்போது பலமாக வீசியது. அது துறைமுகத்தில் அமைதியாக இருந்தது மற்றும் அவர்
பாறைகளுக்குக் கீழே உள்ள சிங்கிள் பகுதியின் மீது பயணித்தது. இருந்தது
அவருக்கு உதவ யாரும் இல்லாததால், படகை தன்னால் முடிந்தவரை மேலே இழுத்தார். பிறகு
அவன் வெளியே சென்று அவளை வேகமாக ஒரு பாறையில் ஏறினான். மரக்கட்டையை அவிழ்த்து பாய்மரத்தை விரித்து கட்டினான். பின்னர் அவர்
மாஸ்டைத் தோளில் தூக்கிக்கொண்டு ஏறத் தொடங்கினான். அப்போதுதான் அவருக்குத் தெரிந்தது
அவரது சோர்வின் ஆழம். ஒரு கணம் நின்று திரும்பிப் பார்த்தான்
தெரு விளக்கிலிருந்து மீனின் பெரிய வால் பிரதிபலிப்பைக் கண்டது
ஸ்கிஃப்பின் ஸ்டெர்னுக்குப் பின்னால் நன்றாக நிற்கிறது. அவர் வெள்ளை நிற நிர்வாணக் கோட்டைப் பார்த்தார்
அவரது முதுகெலும்பு மற்றும் தலையின் கருமையான நிறை மற்றும் திட்ட மசோதாவுடன்
மற்றும் இடையே உள்ள அனைத்து நிர்வாணமும். மீண்டும் ஏற ஆரம்பித்து உச்சியில் விழுந்து சிறிது நேரம் கிடந்தான்
அவரது தோள் முழுவதும் கம்புடன். அவர் எழுந்திருக்க முயன்றார். ஆனால் அதுவும் இருந்தது
கஷ்டப்பட்டு தோளில் மாஸ்டுடன் அமர்ந்து பார்த்தார்
சாலை. ஒரு பூனை தன் தொழிலைச் செய்துகொண்டு தொலைவில் சென்றது
முதியவர் அதைப் பார்த்தார். பின்னர் அவர் சாலையைப் பார்த்தார். கடைசியாக மாஸ்ட்டை கீழே போட்டுவிட்டு எழுந்து நின்றான். அவர் மாஸ்டை எடுத்து
அதை அவன் தோளில் போட்டுக்கொண்டு சாலையை ஆரம்பித்தான். அவர் உட்கார வேண்டியிருந்தது
அவர் தனது குடிசையை அடைவதற்கு முன் ஐந்து முறை. குடிசைக்குள் சுவரில் மாஸ்டை சாய்த்தார். இருட்டில் அவர்
தண்ணீர் பாட்டிலைக் கண்டுபிடித்து குடித்தேன். பிறகு படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டார். போர்வையை தோள்களுக்கு மேல் இழுத்து பின் முதுகுக்கு மேல் இழுத்தான்
கால்கள் மற்றும் அவர் தனது கைகளை வெளியே செய்தித்தாள்கள் மீது முகம் கீழே தூங்கினார்
நேராக மற்றும் அவரது உள்ளங்கைகள் மேலே. காலையில் சிறுவன் கதவைப் பார்த்தபோது அவன் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். அது இருந்தது
படகுகள் வெளியே செல்ல முடியாத அளவுக்கு கடுமையாக வீசுகிறது
சிறுவன் தாமதமாக தூங்கினான், பின்னர் வந்தபடியே முதியவரின் குடிசைக்கு வந்தான்
ஒவ்வொரு காலை. முதியவர் மூச்சு விடுவதை சிறுவன் பார்த்தான்
முதியவரின் கைகளைப் பார்த்து அவர் அழத் தொடங்கினார். அவர் மிகவும் வெளியே சென்றார்
அமைதியாக கொஞ்சம் காபி கொண்டு செல்ல அவர் சாலை முழுவதும் இருந்தார்
அழுகை. பல மீனவர்கள் படகின் அருகே கசையடி விழுந்ததை பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்
அது மற்றும் ஒருவர் தண்ணீரில் இருந்தார், அவரது கால்சட்டை சுருட்டப்பட்டு, அளவை அளவிடுகிறது
கோடு நீளம் கொண்ட எலும்புக்கூடு. பையன் கீழே இறங்கவில்லை. அவர் முன்பு அங்கு வந்திருந்தார்
அவரை மீனவர்கள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். "அவர் எப்படி இருக்கிறார்?" மீனவர்களில் ஒருவர் கூச்சலிட்டார். "தூங்குகிறேன்," பையன் அழைத்தான். அவர் அழுவதை அவர்கள் பார்த்ததை அவர் பொருட்படுத்தவில்லை. அவரை யாரும் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.

"அவர் மூக்கிலிருந்து வால் வரை பதினெட்டு அடிகள்" என்று இருந்த மீனவர்
அவனை அளந்து அழைத்தான். "நான் அதை நம்புகிறேன்," பையன் சொன்னான். மொட்டை மாடிக்குள் சென்று காபி கேன் கேட்டார். "சூடான மற்றும் நிறைய பால் மற்றும் சர்க்கரையுடன்."

"இன்னும் ஏதாவது?"

"இல்லை. அவர் என்ன சாப்பிடலாம் என்று பிறகு பார்க்கிறேன்."

"இது என்ன மீன்," உரிமையாளர் கூறினார். “அப்படி இருந்ததில்லை
ஒரு மீன். நேற்றும் நீ எடுத்த இரண்டு நல்ல மீன்கள் அவை."

“அடடா என் மீன்” என்று சிறுவன் சொன்னதும் மீண்டும் அழ ஆரம்பித்தான். "உங்களுக்கு ஏதாவது ஒரு பானம் வேண்டுமா?" உரிமையாளர் கேட்டார். “இல்லை” என்றான் சிறுவன். "சாண்டியாகோவை தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் என்று அவர்களிடம் சொல்லுங்கள். நான் திரும்பி வருகிறேன்."

"நான் எவ்வளவு வருந்துகிறேன் என்று அவரிடம் சொல்லுங்கள்."

“நன்றி” என்றான் சிறுவன். சிறுவன் சூடான காபி கேனை முதியவரின் குடில் வரை எடுத்துச் சென்று அமர்ந்தான்
அவன் விழிக்கும் வரை அவனால். ஒருமுறை அவர் விழித்திருப்பது போல் தோன்றியது. ஆனால் அவர்
மீண்டும் கடும் உறக்கத்திற்குச் சென்றிருந்தான், சிறுவன் சாலையின் குறுக்கே சென்றான்
காபியை சூடாக்க கொஞ்சம் மரக்கட்டை வாங்கு. இறுதியாக முதியவர் எழுந்தார். "எழுந்து உட்காராதே" என்றான் சிறுவன். "இதைக் குடி."  அவர் சிலவற்றை ஊற்றினார்
ஒரு குவளையில் காபி. முதியவர் அதை எடுத்து குடித்தார். "அவர்கள் என்னை அடித்தார்கள், மனோலின்," என்று அவர் கூறினார். "அவர்கள் உண்மையிலேயே என்னை அடித்தார்கள்."

"அவன் உன்னை அடிக்கவில்லை. மீனை அல்ல."

"இல்லை. உண்மையாகவே. அது பிறகுதான்."

"பெட்ரிகோ ஸ்கிஃப் மற்றும் கியர் ஆகியவற்றைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார். உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்
தலையில் முடிந்ததா?"

"மீன் பொறிகளில் பயன்படுத்த பெட்ரிகோ அதை வெட்டட்டும்."

"மற்றும் ஈட்டி?"

"நீங்கள் விரும்பினால் அதை வைத்துக் கொள்ளுங்கள்."

"எனக்கு அது வேண்டும்" என்றான் சிறுவன். "இப்போது நாம் மற்றொன்றைப் பற்றிய திட்டங்களை உருவாக்க வேண்டும்
விஷயங்கள்."

"அவர்கள் என்னைத் தேடினார்களா?"

"நிச்சயமாக. கடலோர காவல்படை மற்றும் விமானங்களுடன்."

"கடல் மிகவும் பெரியது மற்றும் ஒரு ஸ்கிஃப் சிறியது மற்றும் பார்க்க கடினமாக உள்ளது," பழையது
மனிதன் கூறினார். பேசுவதற்கு ஒருவர் இருப்பது எவ்வளவு இனிமையானது என்பதை அவர் கவனித்தார்
மாறாக தன்னிடமும் கடலிடமும் மட்டுமே பேச வேண்டும். "நான் உன்னை தவறவிட்டேன்," என்று அவர் கூறினார்
என்றார். "என்ன பிடித்தாய்?"

"ஒன்று முதல் நாள். ஒன்று இரண்டாவது மற்றும் இரண்டு மூன்றாவது."

"மிகவும் நல்லது."

"இப்போது நாங்கள் மீண்டும் ஒன்றாக மீன்பிடிக்கிறோம்."

"இல்லை. நான் அதிர்ஷ்டசாலி இல்லை. இனி நான் அதிர்ஷ்டசாலி இல்லை."

"தி ஹெல் வித் லக்" என்றான் சிறுவன். "நான் அதிர்ஷ்டத்தை என்னுடன் கொண்டு வருகிறேன்."

"உன் குடும்பம் என்ன சொல்லும்?"

"எனக்கு கவலையில்லை, நேற்று இரண்டு பிடிபட்டேன், ஆனால் நாம் இப்போது ஒன்றாக மீன் பிடிப்போம்
ஏனென்றால் நான் கற்றுக்கொள்ள இன்னும் நிறைய இருக்கிறது."

"நாம் ஒரு நல்ல கில்லிங் ஈட்டியைப் பெற வேண்டும், அதை எப்போதும் போர்டில் வைத்திருக்க வேண்டும். உங்களால் முடியும்
பழைய ஃபோர்டில் இருந்து ஒரு ஸ்பிரிங் இலையில் இருந்து கத்தியை உருவாக்கவும். நாம் அதை அரைக்கலாம்
குவானாபாகோவா. இது கூர்மையாக இருக்க வேண்டும் மற்றும் மென்மையாக இருக்கக்கூடாது, அதனால் அது உடைந்து விடும். என்
கத்தி உடைந்தது."

"நான் இன்னொரு கத்தியை எடுத்துக்கொண்டு வசந்த நிலத்தை எடுத்துக்கொள்கிறேன். எத்தனை நாட்களுக்கு
கனமான _பிரிசா_ இருக்கிறதா?"

"மூன்று இருக்கலாம். இன்னும் இருக்கலாம்."

"நான் எல்லாவற்றையும் ஒழுங்காக வைத்திருப்பேன்," என்று பையன் சொன்னான். "நீங்கள் உங்கள் கைகளைப் பெறுங்கள்
நல்ல முதியவர்."

"எனக்கு அவர்களை எப்படிப் பராமரிப்பது என்று தெரியும், இரவில் நான் விசித்திரமான ஒன்றைத் துப்பினேன்
என் மார்பில் ஏதோ உடைந்திருப்பதை உணர்ந்தேன்."

“அதையும் நன்றாகப் பெறுங்கள்” என்றான் சிறுவன். “வயசானவரே, படுத்துக்கொள்ளுங்கள், நான் செய்வேன்
உங்கள் சுத்தமான சட்டையை கொண்டு வாருங்கள். மற்றும் சாப்பிட ஏதாவது."

“நான் போன காலத்து பேப்பர்களையாவது கொண்டு வா” என்றார் முதியவர். "நீங்கள் விரைவாக குணமடைய வேண்டும், ஏனென்றால் நான் கற்றுக்கொள்ளக்கூடியது மற்றும் உங்களால் முடியும்
எனக்கு எல்லாவற்றையும் கற்றுக்கொடுங்கள். எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டாய்?"

"நிறைய" என்றார் முதியவர். "நான் உணவு மற்றும் காகிதங்களைக் கொண்டு வருகிறேன்," என்று பையன் சொன்னான். "வயதான, நன்றாக ஓய்வெடு
மனிதன். உங்கள் கைகளுக்கு மருந்துக் கடையிலிருந்து பொருட்களைக் கொண்டு வருகிறேன்."

"பெட்ரிக்கோ தலை அவனுடையது என்று சொல்ல மறக்காதே."

"இல்லை. நான் நினைவில் கொள்கிறேன்."

சிறுவன் கதவைத் தாண்டி வெளியே சென்றபோது, தேய்ந்திருந்த பவளப்பாறை சாலையில் அவன் இருந்தான்
மீண்டும் அழுகை. அன்று மதியம் மொட்டை மாடியில் சுற்றுலாப் பயணிகளின் பார்ட்டி இருந்தது
தண்ணீரில் கீழே வெற்று பீர் கேன்கள் மற்றும் இறந்த பாரகுடாஸ் இடையே ஒரு பெண்
ஒரு பெரிய நீண்ட வெள்ளை முதுகுத்தண்டு பார்த்தேன், இறுதியில் ஒரு பெரிய வால் தூக்கியது
கிழக்குக் காற்று ஒரு கனமான நிலையான கடலை வீசும் போது அலையுடன் சுழன்றது
துறைமுகத்தின் நுழைவாயிலுக்கு வெளியே. "அது என்ன?" அவள் ஒரு பணியாளரிடம் கேட்டாள் மற்றும் நீண்ட முதுகெலும்பைக் காட்டினாள்
இப்போது குப்பையாக இருந்த பெரிய மீன் வெளியே செல்லக் காத்திருக்கிறது
அலை. "டிபுரோன்," பணியாளர், "எஷார்க்" என்றார்.  அவர் என்ன விளக்கினார்
நடந்திருந்தது. "சுறாக்களுக்கு இவ்வளவு அழகான, அழகாக உருவான வால்கள் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியாது."

"நானும் செய்யவில்லை," என்று அவளுடைய ஆண் துணை சொன்னான். சாலையில், தனது குடிசையில், முதியவர் மீண்டும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். அவர் இருந்தார்
இன்னும் அவன் முகத்தில் உறங்கிக் கொண்டிருக்க, சிறுவன் அவனருகே அமர்ந்து அவனைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். முதியவர் சிங்கங்களைப் பற்றி கனவு கண்டார்.